ба панҷ бозигари телевизион тамошо кунед
боз ин ҳафта ва имрӯз мо дорем
нишонаи шавқовар ба шумо барои Sasha ва ба нақша гирифта шудааст
Ман ба назар гирифта истодаам ,
Ubuntu Linux дар Microsoft Windows нав
технология аз Microsoft аз ҳамаи халқҳо
идома кунад, ки мумкин барои шумо
Ҳамчунин, барои мо як хабари баде дорад
Толорҳои три дар атрофи он ҷойгиранд
Ин категорияи 5 телевизионҳои технологӣ мебошад
[Мусиқӣ]
танҳо сабтҳои ҳаёти мо танҳо ба боварӣ асос ёфтаанд
ки аз ҷониби Кингстон ба амал омаданд
технологияи компютери худро бо барқароркунӣ баред
иҷрои беҳтарин ва эътимоднокӣ
дар болои дискҳои анъанавии анъанавӣ
Kingston SSDs category 5 драйверҳои телевизион зиндагӣ мекунанд
бо Telestream Wirecast ва нимбахш
Дар ҳар як ҳафта дар роккати рангӣ воҳиди ҷорӣ пахш кунед
Plex ва дигар бозиҳои HLS барои
Намоишҳои маҳаллии намоишӣ 5 намуди телевизионӣ
Категория 5 телевизион узви технология мебошад
шабакаи podcast агар он технологияи он дар ин ҷо бошад
cat5 телевизорҳои TPM ва байналмилалӣ
Ассотсиатсияи шабакаҳои интернетӣ
ТВ cat5 слэш IA
IV ба меҳмонон ташриф меорад
рақами 575 он монанди он аст, ки барои мавзӯъ
суруди мо 25 давра аз 600 ман ҳаст
хуб медонед
Оё шумо метавонед 575 ҳафта бовар кунед?
category-five технологияи мо бояд бошад
ки аз ҷониби Ҷефф боз хоб мекардам
Шахси камбизоат ман дар ҳавои зериобӣ медонам
ҳаво дар ҳавои худ, вале шумо
шумо метавонед коре кунед, ки шумо чӣ кор карда метавонед
Мо метавонем, ки мо дар ин ҷо тайёрем, ки омода бошем
Ин барои мо як нишондиҳандаи аҷибе дорад
ту имшаб
Пеш аз ҳама ман мехоҳам ,
ва сипосгузории бузурге ба сарварони мо
шумо, ки моро дар пажӯҳиш дар дастгирӣ қарор медиҳед
patreon.com slash category-панҷ он аст, a
роҳи бузурги дастгирӣ кардани нишонаи он аст
як гов дар як моҳ ва онро ба шумо медиҳад
чизҳое, ки дар паси саҳнаҳо вогузошта мешаванд
рост ва шумо бо як ба як девор овезед
каме бештар дар давоми тамоми рафти
ҳафта дарсе чи гап ҳаст пушти
ба назар мерасад , ки ин гуна ашё ва берун аз он
ки он ба мо кӯмак мерасонад, ки қобилият дошта бошем
ки ба мо лозим аст, ки кор кунем ва
баъзан чизҳои бузургеро, ки ба мо лозим аст
Оё бо мақсади нигоҳ доштани нишон меравад, ки
Акнун ҳоло мо UPS нав нестем
Ман намехоҳам, ки UPS мавҷуд бошад
мо ба таври иловагӣ ба мо ниёз дорем
мо ба нуқтаи парвариш кардам, дар куҷо ва
Ман ҳеҷ гоҳ намедонам, ки чаро ин тавр набуд
Ман фикрам, ки Саша дар инҷост
Студия мо ба он ҷое, ки ба мо расида буд, меравем
дорои таҷҳизоти хеле зиёд ҳастанд, ки ба мо лозим аст
аз як Ховалинг ба мисли ман ҳеҷ вақт намерасид
дар бораи он фикр кунед, ки чунин буд
аввалин чизи ман дар ақли ман аст
инчунин акнун бояд, ки фикр
шумо бояд ба шумо дар бораи бисёре фикр кунед
Ҳоло мо Робби то вақте ки мо нишон медиҳем
Танҳо пеш аз он ки ман нишон диҳам, ман якчанд маротиба рӯй медиҳам
чи шаб ман хомӯш карда сервер
дуруст аст, зеро он мисли UPS мо буд
рост дар либосҳои баллистикӣ
Дар бораи он ки маро дар бораи он чӣ ташвиш мекунанд
Хомӯш кардани сервер, ки ман низ медиҳам
одамони овозӣ ба монанди сервер монанданд
Дар кори ман ба мо кормандони полис лозим аст
Оё ин ҳама чизи бузург нест?
кор намекунад, зеро мо зинда ҳастем
Саша ҳама чизеро, ки мебинед, нишон медиҳад
воқеан рӯй медиҳад, оhе, ки мо сервери мо аст
нигаҳдорӣ, то ки дорад, ба кор бо монанди
Пас аз ин филм пас аз оғоз ёфтани ман
Тағйири ман бояд аз он чиз ворид шавам
сабтчӣ ба сервер ва сипас оғоз кунед
онро таҳрир кардан лозим аст, то ки онро оташ диҳед
фавран ба зудӣ анҷом дода мешавад
имрӯзҳо ҳоло мо ҳоло метавонем баъзеҳоеро наҷот диҳем
қувваи барқ пеш аз он ки шумо монанд бошед
Ман фақат серверро рад мекунам ва гуфтам
Оё ба фикри шумо чӣ дуруст аст, дар ҳақиқат дар бораи
дар дохили ман ман мисли шумо чунин буд
барои шумо комилан маълум буд, ки вақте ки
Сервер дар кори ман мемирад ва ман низ мемурам
он чи ҳоло кор танҳо ҷарима
ҳатто бе сервер бошад, комилан комил аст
мо бояд ба нерӯи иловагӣ илова кунем
ки мо ҳама чизро давом медиҳем
дар давоми тамоми он
пахш мешавад ва он хеле сард аст
Пас шумо ба раҳбарони мо, ки кор мекунанд, миннатдор ҳастед
ба мо кӯмаки молиявӣ мерасонад, зеро он ҷо вуҷуд дорад
қудрат дар рақамҳо, гарчанде ки он танҳо як аст
доллари моҳ ва баъзе аз шумо бештар
ва миннатдорем , ки ман намехоҳам
дар ҳама ноаён, вале ман мехоҳам кунад
он равшан аст, ки он танҳо як доллар мегирад
як моҳ ва 10 миллион одам низ
ки ба он алоқаманд аст
Тӯҳфаи фоиданок низ дар асл, зеро мо ҳастед
ба наздикӣ дар моҳи декабр, ки як аст
хуб мебуд, агар банақшагирӣ фикр мекард
зеро Christmastime ҳамеша дар ҳақиқат аст
Вақти бузург барои мо, чунки мо дорем
бояд дар охири сол ва агар шумо
Оё онлайн харид аз Christmas онлайн кунед
танҳо барои намунае, ки шумо дӯкед
Амазонак ҳама чизро медонад, ки ин чӣ аст
шумо фикр мекунед, ҳа, мо инро мекунем
тавассути вебсайти мо ҳа ва сипас a
фоизи ҳар як фурӯш он нест
Нархро ба шумо иваз кунед
вале барои мо мо як фоизи ҳар як даст
фурӯши он, ки роҳи дигари саломатӣ барои кӯмак аст
категорияи 5 барои рушд ва васеъ ва боқӣ мондан
ҳуқуқи мустаҳкам ва ман мисли ман хуб буд
ки дар бораи он фикр мекунам , ки ман мисли он ҳастам
Гона онро ба ҳар ҳол лаънат мекунад ва оне, ки он аст
Аз ин рӯ, мо намехоҳем, ки барои Мавлуди Исо бошем
Дэйв ва ман ҳис мекунам, ки шумо аллакай медонед
Ин фақат ин аст, ки агар шумо тамошо кунед
баромадкунандагон Гуи баромадкунандагон мусиқии мо
аллакай медонед, ки дар бораи пӯшидани фаромӯш
Номаи Р.
Ман ӯро ба даст меорам, ки шумо бегуноҳро медонед
чизҳое, ки мо дар он истодаем
Ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа 8
10 чизҳои ошиқонае, ки дар он нестанд
миёна аз хонаи мо барои тамошобинамон
ташкил кардан
oh no way oh, ки yes smart and also
зеро ки ӯ кард ӯ Гона ба мањдуд карда
мисли як 3х3 мураббаъ oh, ки ин бузург аст
рост
муқаддастарин онро тавассути шарик қабул мекунад
алоқаҳо, чунки он як тӯҳфаи калон ва ҳо мебошад
Ман фикр мекунам, ки ин се монанд мебошанд
пойҳои дароз ва онҳо танҳо бо VR ва
ки аз чӣ сабаб ман VR бозӣ на ҳамчун
чунон ки ман метавонам
баъзан ба монанди ин сабз
хатти шабака, ки шумо ба он водор кардаед, ки шумо муқаррар кардед
ва агар шумо, лекин агар шумо онро гузоштанӣ бошед
хати сабзро, ки шумо метавонед ба назар гиред
бозгашт ва бегуноҳии худро бинед ва сипас
Ин он аст, ки пас аз он шумо гузаштед
ҳеҷ нишондиҳандае, ки шумо онро ба инобат мегиред
шумо мисли бокс ҳастед ва шумо гузаштан надоред
ба телевизор зада метавонед, ки ба шумо лозим аст
мисли бистари, ки шумо метавонед дар пеши гузошт
шумо чӣ кор карда метавонед, ки 6 то 8
Дар натиҷа хатҳои пулакӣ дар охири он
ки ба шумо монанд аст
Пойгоњи палосро ба хубї таѓйир медињад , ки он аст
як фикри сард
Ин як робитаҳои Филиппе ба шумо хоҳад расид
Ман медонам , ки ҳамон якбора пардохт мекунам, вале нишон медиҳад
Бале, мо аз он манфиат мегирем
ва фоизи он ба мо кӯмак мекунад
Ин сӯҳбати кофӣ барои ман медонистам
хуб Узр
Бешубҳа , ин ба мо кӯмак мекунад
чунки мо як гурӯҳи ихтиёриён ҳастем
мо инро барои бепул иҷро мекунем
он дар ҳақиқат ба мо кӯмак мекунад , то мо
шуморо тасаллӣ медиҳад ва ман мехоҳам, ки шумо донед
ки мо хеле миннатдорем, сипосгузорем
шумо хеле зиёд ҳастед
аз ҷумлаи гурӯҳҳои шахсоне мебошанд, ки
Вақти худро ихтиёрӣ кунед ва онро дар ин ҷо кор кунед
ба ҳар касе ки ба мо маъқул аст, пардозад
танҳо мухлисони коре, ки онҳо кор мекунанд
Мо инро дӯст медорем
бо 5 намуди мо дӯст медорем , то ки мо ҳастем
мухлисон дар баробари шумо ва ин ин аст
чизе ки мо ба ҳама интизорӣ дорем
Як ҳафта як ҳафта Саша дар хотир доред, ки кай вақт
шумо ва ман дар ҳақиқат виртуалӣ сайр кардам
аз корхонаи Stares
Ҳа, ин ман аз ҳама аҷибам нестам
Ҳа, вақте ки парвариши Star Trek парвариш меёбад
Насли нав ва эҳсос мисли NCC
1701 D намуди як қисми ман буд
агар шумо хоҳед, ки ман дар куҷо дӯст медорам
танҳо тамошои Star Trek The Next
Насли он ба шумо маъқул аст
шояд Капандос Пардард бошад
чун ки ин рақам дар падарона ба ман дуруст ва
корхона ҳам як буд, хеле
ки дар он ҷо хона дарунии ман аст
ба монанди хона ба ман ҳа ҳис кард , то тавонад тавонад
барои ташриф овардан ба корхонаи ташаббускор a
таҷриба нишон медиҳад , ки ин қадар дур аст
Star Trek ва берун аз CBS ва чӣ аст
имконпазир аз тариқи телевизион ва он ҳис мекунад
мисли чизе , ки мисли як чизи калон буд
хоб барои ман дар виртуалӣ рост меояд
воқеият
Бале ва он ба воситаи он анҷом ёфт
кӯшишҳои гурӯҳи ихтиёрӣ аз
барномасозони барномарезон ва рассомони ҳақиқӣ
ва он дар марҳилаи 9 ва марҳилаи 9 буд
Дар ин ҳафта баъзе хабари хабарие вуҷуд дорад
барои мухлисони Star Trek ва мухлисон рӯй дод
ки лоиҳа дӯст медошт ва ин аст, ки он
марҳилаи 9 ҳамчун гурӯҳи ихтиёриён ва халқҳо
ки дар он ҳеҷ музде кор нест,
якбора ба даст оварданд
қатъ ва қатъ кардани аз CBS Studios чаро
Чаро ин саволест, ки чаро CBS Studios
Пас, шумо мебинед, ки шумо ба он назар мекунед
Тамоми ақида паси Star Trek ва дар
махсус Star Trek Насби насли
ва ба табиати он ва ман фикр
ин гуна оинаҳо табиати мост
пахши телевизиони гурӯҳ-5 дар он ҷо мо
вақте ки мо мегӯем , ҳамаи кӯшишҳоро ба харҷ медиҳем
мо ба воситаи филиаламон дастгирӣ мекунем
пайвандҳо ва касоне, намуди чиз ва
ба воситаи портрета мо мехоҳем категорияи панҷ-панҷаро ба даст орем
ҳамеша озод будан мехоҳем, ки онро озодона истифода барем
ба ҳар касе , ки мехоҳад, онро дастрас кунад
Ин чизҳо ба мо ёрӣ медиҳанд, ки қобилият дошта бошем
ки он пул ва мо ҳастем
ҳеҷ гоҳ намехоҳед, ки дар ҳақиқат фоида ба даст оранд
Мо мехоҳем, ки пардохтҳоро пардохт кунем
баланд бардоштани шоёне, ки ба бозии бозиҳо мусоидат мекунанд
дуруст аст , вале ин ҳусни зебост
ва ман фикр мекунам, ки ин ҳақиқат аст
гуна зеҳну, ки аз оянда меояд
ҳаққи муаллиф ва ман фикр мекунам, ки ин аст
дар ҳақиқат бо марҳилаи 9 халқ
мардуме , ки ин ҳайратангези аҷибе офарид
таҷриба, танҳо як чизи дуюм аст
се ҳафта аз версияи 11 омадаанд
ки онҳо мисли сагандешӣ ҳастанд
қодир ба кушодани охирин ва
варианти бузургтарини марҳилаи 9 виртуалӣ
таҷрибаи воқеии NCC 1701 D
Корпоратсияи Starship аз ҷониби дигар
насл аз якчанд ҳафта дур аст
ки онҳо вафот мекунанд
Пас чӣ метавон гуфт, ки онҳо барои онҳо муқоиса мекунанд
ба ҳар як роҳе , ки аз он истифода баред , ҳаракат кунед
дастаи дар марҳилаи 9 чӣ маъно Саша аст
ки онҳо доранд, ба қатъ чӣ мегӯянд, ҳеҷ
интихоби онҳо метавонанд ҷинояти асосиро рӯ кунанд
даъвогароне, ки агар CBS дигареро боздорад ва агар бошад
онҳо ба он итоат намекунанд , ки ин аст
Ин бозгашт ба сӯи мо шуд
Ин бо Nintendo ва фикр, ки
Ин моликияти зеҳнӣ аст ва мо ҳастем
эътироф мекунанд, ки Star Trek як аст
моликияти зеҳнии донишгоҳҳои CBS
аммо чун мухлисони Star Trek ва мухлисони
Star Trek Ин насли оянда мо онро дӯст медорем
Мо мехоҳем, ки онро зинда нигоҳ дорем, зеро он аст
солҳо тӯл кашида буд
hahaha
мо мехоҳем ин таҷрибаеро, ки ҳоло мо дар охир мехоҳем
технологияе, ки гурӯҳи якум дорад
ихтиёриён, ки онро озоданд, метавонанд озод кунанд
Ин ба мо ба мухлисони Star Trek дода мешавад
ва онро зинда мондан, то вақте, ки CBS бошад
мегӯяд, ки мо мехоҳем Patrickро биёрем
Stewart боз як бори дигареро, ки шумо мехоҳед
медонед, ки хоб зинда аст
Бо вуҷуди талошҳои фано, ҳуқуқи дуруст аст
Ҳоло дар ин бора ҳавасмандӣ вуҷуд дорад
лоиҳа дар бораи тамоми Star Trek
чизи дуруст
дили ман барои онҳо мековад, он дар ҳақиқат кор мекунад
ва фано фуҷур ва он он аст
ки аз он ҷо дидан мехоҳанд
инчунин ба таври куллӣ баста мешавад
онҳо поён афтанд, ман эҳсос мекунам, ки ман метавонистам
нодуруст ва эътиқоди ман дар CBS дар чӣ буд
ва қобилиятҳои худро ба монанди ое ман
танҳо онро дӯст надорад ман ин маъқул нест
он ҳамон як аст, ки ҳисси майнӯшӣ дошт
Вақте ки он касе, ки ин буд , буд
аз оне, ки ба ROM-ҳо қатъ
Нинтего ҳам он аст, ки пеш аз он
дӯст Ниндendо, вале ман ба шумо лозим аст, ки ба
Аз пуле, ки Зелда доред, ман пул дорам
бе ман
Ман хуб бо онҳо қабули пул берун аз дорам
аммо он лоиҳаҳои дилгармиро нест накунед
ки он пулро аз даст намедиҳад
рост ҳатто агар марҳилаи 9 ҷамъоварӣ пул
аз истифодабарандагони худ , ки шояд онҳо як кор мекарданд
вале каме инкор карданд
на дар ҳама ниятҳои онҳо буд ва на ман
медонед, ки онҳо чӣ кор мекарданд ё не, вале агар ин кор кунанд
Мо аз он даст кашидаем
Амазония ва чизҳое, ки мо барои он пардохт мекунем
мизбони мо барои астрономӣ пардохт
Миқдори захираи захиракунӣ барои қодир будан
host 11 мавсими видеоии HD-и мо дорем
аз рӯи RSS-ҳо, ки арзиши a
Бисёр пулҳо мо ҳисобҳои Amazon AWS доранд
ки он қадар пул ва арзишҳо харҷ мекунанд
ба мо кӯмак мекунад, ки қобилият диҳем
Ин чиз барои бепул ва ҳамзамон чӣ тавр кор мекунад
Агар онҳо чизи дигарро бифаҳманд, онҳо чизи дигаре медиҳанд
не
ва онҳо пул надоранд мм-hmm
Оё шумо медонед, ки ман чӣ гуфтаам
Ман CBS гуфтан мехоҳам, ки мо мехоҳем
пул аз ин франшизе, ки сард аст
Ман мехоҳам, ки шумо аз ин пул пул гиред
франшиза Ман мехоҳам қодир ба дастгирӣ
Фаронса ин танҳо ягона аст
ки ман кашфи Star Trek тамошо мекардед
зеро он хуб нест, ман назари ҷиддӣ дорам
дар Star Trek Насби насл ба назар мерасад
Star Trek Enterprise дар Star Trek назар мекунад
Voyager ба Star Trek Star Trek Deep ба назар мерасад
Space 9 ва психикаи Star Trek
ки дар Discovery ба даст омадааст , вале ман тамошо мекунам
ба он сабаб ман мехоҳам ба дастгирии
Фаронса хуб аст , ки одилона, вале онҳо ҳастед
ки он ҷавонони хурдсолро мекушанд
танҳо кӯшиш мекунад , ки онро зинда нигоҳ дорад, ки нест
ки ин тавр нест, лутфан шарҳ диҳед
Дар поён мо чӣ гуна метавонем ба мо кӯмак кунем, ки дар ҳақиқат кор накунем
то ҳол маълум аст, ки ин эълон эълон карда шудааст
дирӯз дар дастаи мунтахаби 9 бозӣ кард
эълон ба он ки чаро сомонаи онҳо аст
рафта ва чаро профилҳои онҳо ман меравам
тасаввур карда наметавонанд, ки чӣ тавр дилашон чӣ гуна аст
эҳсоси худи ҳозир cuz ман наметавонам, ҳатто
боварӣ ҳосил кунед, ки ин ба онҳо дода шудааст
Ман сол ба ин ниҳод кардам ва ман сар
Инчунин ба категорияи 5 рост рост меояд
шумо омадед ва ман гуфтам, ки мо бояд баста шавем
он сабаби он аст, ки Microsoft гуфт
мо дар бораи Microsoft Windows нусхабардорӣ кардем
бояд онро баста ба таври дуруст баста шавад
шумо тасаввур карда метавонед, ки агар ҳамаи ногаҳонӣ шумо ҳастед
тамошои намоиш ва ҳафтаи ояндаатон
наметавонем тамошобинро намоиш диҳем, ки ман фазои бузург нестам
Microsoft Windows иҷозат медиҳад, ки ба шумо
сенарияи беҳтар Хуб ман як мухлиси калон дорам
Linux Ман хеле калон дорам, ки ман дар ҳақиқат Linux дӯст дорам
Насос ҳа, ман дӯстам Ubuntu бифаҳмем
каноникӣ ва чӣ рӯй медиҳад, агар canonical
меояд, ки пас аз ман, зеро ман онро дӯст медорем, зеро
Ман мехоҳам , ки онро пешкаш кунам, чунки ман мехоҳам
тамошобинро дар бораи ин чӣ нишон диҳед?
агар онҳо ба вуқӯъ омада, гуфтанд, ки ба шумо лозим аст
то он даме, ки мо онро бубинем, ба шумо занг мезанем
Шумо ҳуқуқи дурустро маҳдуд намекунед, ки ин аст
сенарияи наздиктар онро дӯст онҳо мехоҳанд
ба он кор барои озод онҳо мехоҳанд, ки онро дод
ки онҳо мехоҳанд онро пешбарӣ кунанд ва онро диҳанд
ба ҷомеа ман ҳатто тасаввур карда наметавонам
Ман дар ин бора хушнуд нестам
шикастан ба ростқавл будан, чӣ кор кардан мумкин аст
мо ба CBS медонем, ки беҳтарин шумо метавонед Twitter-ро бихонед
дар бораи он пас аз вурудоти блог дар бораи он
Tagg CBS бигзор онҳо медонанд, почтаи онҳо пайдо
, ки чӣ тавр шумо метавонед меорам ва аз онҳо даст ва
ба онҳо гӯем, ки ба марҳилаи 9 ҳамчун лоиҳаи фахрӣ гӯед
ва мо онро дастгирӣ менамоем ва шуморо CBS дастгирӣ менамоем
мо мехоҳем, ки шуморо дар ин бора бубинем
франшиза, аммо хобро куштед ва
оташи, ки мо барои ба ин доранд,
франшизаро танҳо ба шумо осеби шумо ва
мухлисони шумо
хуб гуфт, Робби, ки ман чӣ гуфтам
мм-мм ва бигзор folks дар марҳилаи 9 медонанд
ки шумо онҳоро дӯст медоред ва онҳоро дастгирӣ мекунед
ва шумо мехоҳед, ки ба дидани онҳо идома кор
ҳар он чи онҳо метавонанд дар назди он кор кунанд
дар зери шиканҷа ва нооромиҳо шумо метавонед пайдо кунед
онҳо дар Facebook танҳо як ҷустуҷӯ доранд
марҳилаи 9 шумо онҳоро дар он ҷо ёфтед
дар Twitter ва ҳисобҳои онҳо
Ҳоло акнун онҳо фаъоланд
Ҳама видеоро ва чизҳое, ки чунин аст, тоза кунед
Пас мо бояд як танаффуси ҳақиқӣ зудтар гирем
вақте ки мо бармегарданд, мо ба зудӣ ба
ба назар гирифта, ба Linux, аммо бо a
ба шеваи мо Гона насб карда шавад он
Windows 10 ба ҳеҷ ҷое мераванд
[Applause]
[Мусиқӣ]
барои муддати маҳдили даст ба даст
Чорчӯбаи маҳдуд аз категория
Шабакаи телевизионии ин толорҳои баландсифат
ки бо тезпӯшкунӣ истеҳсол карда мешаванд
як вебсайти фонди молиявӣ ва хариди шумо
ба дастгирии нишондиҳандаҳое, ки мо истеҳсол мекунанд, кӯмак хоҳанд кард
имрӯз ба даст оред ва моро ба мо фиристед
тасвирҳо бояд дар бораи featured
Намоишгоҳ нишон медиҳад, ки 5 десозии телевизор
ки ба мо кӯмак расонанд ва ба даст оред
ҷаримаи расмии имрӯза
Клавиатура панҷ фантастикаи телевизорро дарбар мегирад
[Мусиқӣ]
Бештар бозгашт ба ин категория - панҷ
рақами телефонии телевизионии 575 калон
эълон аз Microsoft ва Ubuntu
Ubuntu ҳоло қисми Microsoft мебошад
Windows чӣ маъно дорад, ки чӣ дар чӣ аст
ин олами параллелии аҷибе, ки мо мекунем
Акнун дар шумо зиндагӣ доред ҳоло метавонед насб кунед
нусхабардории вертикали блог ба 18 нуқта
Эй кош, 4.1 LTS дар Windows 10 Пас чӣ он
Ҳамаи онҳое, ки ба Microsoft дучандон зиёданд
uh-huh релизҳо релизҳо, то ки онҳо ташаккур
Microsoft дар ин лаҳза хуб аст
аз заҳматталаби он гуна ҳис ифлос Хуб, вале
шукр ma'am сипос шукр гурӯҳи хуб
Ин эълон дар Microsoft шумо ҳастед
Ин барои мо ин аст, ки ин ба мо меояд
Биёед Microsoft бубинем, ки оё метавонем инро ба даст орем
Реестри дастаи бозиҳои Windows
Менеҷери калони маҳсулоти техникӣ номи Хуб
Клинт Лукас ва мегӯянд, имрӯз ин аст а
рӯзҳои якум
имрӯз мо ҳатто Linux кор карда истодаем
осонтар дар Windows 10 ҳатто намедонист
онҳо кӯшиш намекарданд, вале ман ба ин ҷо меравам
бо хусусияти эҷодии фаврии hyper-v
дар Windows 10 муҳаррики тирезаро илова кард
Навсозии мо бо Ubuntu ҳамроҳ шуд
як чизи дигарро ба назар гирем
чанд дақиқа дақиқа шумо мехоҳед, ки дар он ҷо
Ин таҳаввулот ҳоло танҳо дастрас аст
дар оғози худ, эҷоди гипер-v зуд эҷод кунед
menu Лутфан ин хусусиятро ёд гиред
талаб гиперишораи-V лутфан ба сари ба
Додаҳо ва ба он дар боло ҳаракат мекунанд
ubuntu дар мошини виртуалӣ шумо метавонед истифода баред
subsystem windows for linux wsl a
Windows 10 feature, ки ба шумо имкон медиҳад
Насиҳатҳои Linux дар наслҳои
воситаҳои фармоишӣ бевосита дар тирезаҳо o
wsl ба насб хеле осон аст
хусусияти Windows 10 ва шумо метавонед иҷро кунед
Шабакаи SUSE Debian
Дигар диалогҳо ва агар шумо мехоҳед
Сохтани функсияи худ ва истифодаи он
метавонад ин корро низ иҷро кунад
эълон аз Microsoft дар он ҷо шумо
он гулобиранги зебо дорад
Ҳаво парвоз кард , баъд аз он ки халқ дар он буд, рӯй дод
ҳамон вақт аз Ubuntu Canonical
директори мизи корӣ ба ин кор меояд
Ва ин тафсилоти бештар аз ҷониби мардум аст
Microsoft каме буд
Ҳоло мо ҳоло ин ҷо ҳастем
Маълумоти муфассал аз нохунак барои пухта
каноникӣ имрӯз боз якчанд рӯз пеш
Оре ин ҷо мо
мо Гота мунтазир бошед, то нишон мо имрӯз мо
бо хушнудӣ эълон менамояд, ки optimized
Намоиши мизи кории Ubuntu аз веб
ин галереяи гипер-ин ба он медиҳад
таҷрибаи беҳтарин ҳангоми коркарди пурраи
ба сифати мизоҷ дар Windows 10 Pro ба мизи корӣ
мизбони мизи корӣ аз маълумотҳои Ubuntu
Мо медонем, ки бисёри одамон истифода мебаранд
Ubuntu ҳамчун мошини виртуалӣ ва ҳамин тавр мо
мехоҳед, ки ин таҷрибаро ҳамчун софдилона иҷро кунед
имкон дӯстони мо бар дар
Microsoft инро шунид
Ин суханони Linux Ubuntu аст
Дӯстони мо Microsoft-ро даъват намоям
фаҳмед, ки дар инҷо чӣ рӯй медиҳад
Дӯстони дар Microsoft кор мекунанд
бо xrdp upstream барои илова кардани дастгирии
ки дар он ҷо кор мекунанд
интерфейси қатъии байни а
Host host ва вебсайтҳои вебсайт
мошин дар hyper-v дар оянда кор мекунад
Қадами равшан ин буд, ки эҷоди як сарбориш
тасвири гиперӣ аз desktop 18 ub
o4 LTS, ки дорои xRR мебошад
пеш аз насб кардан барои бартараф кардани он
Саволе,
Ҳолати кунунии таҳияшуда моро чӣ медиҳад
чӣ ҳа
Ин саволи дуруст ва чӣ гуна аст
Пас, ман каме такмил дода истодаам
тақвими мизоҷи динамикии ҳамгиро
феҳристи муштарак барои меҳмонон ва меҳмонхона осон аст
интиқоли файлҳо uh-huh ва беҳтар карда шудааст
Таҷрибаи функсия имконнопазир аст
Барои дохил шудан аз Ubuntu худ
насб берун аз Windows
муҳити зист
oh ба шарофати кори Microsoft
ба саҳҳомии кушода табдил ёфт
Лоиҳаи татбиқи манбаъи кушодаасос
протоколҳои мизи кории микроэлектронии Microsoft
Истифодабарандагони hyper-v аз истифодаи истифодабарии сими HV фоида мебинанд
як коммуникатсия дар асоси ахлоқии byte
механизми байни мизбон ва меҳмон
бо пайвастшавӣ ба пайвастагиҳои баландсифат
байни онҳое , ки бисёранд
технабабле
Ба ман гуфт, ки ба шумо лозим аст, ки ҷиддӣ гиред
Дар ин ҷо дар инҷо асосан баъзеҳо ҳастанд
маводи маҷмӯӣ ин аст, ки барои суръат сохта
ҳамгироӣ ва як истифодабарандаи бузург
іис кардани Ubuntu мизи кории 18 нуқтаи
Огоҳ 4,1 LTS-и графикӣ мавҷуд аст
акнун дар галереяи гипер-ванӣ дар Windows 10
Протокол дар як вақт ба шумо пешкаш карда мешавад
ташкил кардани як ранг барои дохил кардани иловаҳо
Вақте,
шумо аввал пешрафт ба итмом мерасед
ҳолати маҷлис автоматӣ хоҳад буд
имконият медиҳад, ки шумо интихоб кунед
тасвири экран як маротиба интихоб шудаед
X РРР фавран ба ворид шудан ба он боварӣ ҳосил кунед
X ORG аз афтанда интихоб кардан ва
Номи корбар ва пароли шумо ворид кунед
шумо дар давоми ин насб сохтаед ва шумо мефаҳмед
дар мизи кории пурраи Lubuntu ба қайд гиред
барои ҷалби бештари иттилоот
Блоги Microsoft чӣ гуна метавонад каноникиро дар бораи он мегӯяд
Маълумоти бештар дар бораи чӣ гуна гирифтани даста
то кор ва дар Канган дар тирезаҳои бисёр
Марҳамат дар инҷо метавонед ба микрофонҳо дохил шавед
вебсайт ва дарёфти бештар аз он, биёед
Аслан, шумо медонед, ки он кофӣ нест
Танҳо эълон мекунанд, ки хабари хуше он аст
Оё мо вақтҳои Sasha хуб медонем, онҳо гуфтанд
танҳо як ақидаи инсонӣ соати онҳо бозгаштанд
гуфт , ки чанд дақиқа биёед ин корро кунем
хуб yeah
Ҳама ҳуқуқҳо ҳифз шудаанд
компютере, ки ман ҳоло мехоҳам, ин аст
Windows 10 Pro аввал чизе, ки ман мехоҳам
барои он ки боварӣ ҳосил кунам, ки ман hyper-v доранд
Навъи фаъол Windows-и хусусӣ ва шумо
бубинед, ки ин аввалин намуди Windows бармегардад
Хусусиятҳо ва истироҳат дар он ва агар
шумо ба поён меафтед, ки шумо гипередаро мебинед
viii ва шумо метавонед бубинам бубинам, ки аллакай дорам
он ва он аллакай фаъол аст, агар он нест
дар системаи шумо метавонед шумо метавонед онҳоро пахш кунед
Қуттии санҷишӣ задааст ва шумо хуб ҳастед
хуб медонед, ки агар шумо Windows дошта бошед
10 Pro, ки барои кор кардан лозим аст
Ин хуб нест, ман навъ фиреб ман, илсоҳ кунед
64 - чуқур ва он мегӯяд, ки оё шумо як ҳастед
32 ё 64-bit версияи Windows ва дар
он экрани, агар шумо каме паймоиш кунед
Роҳҳои шумо мефахмед, ки ин Windows 10 аст,
Pro ва то ин ки ман медонам, haha ман дорам
ман лозим аст, ки ин рӯй, то бо
Hyper-v насб карда шудааст ва онро дар хотир нигоҳ медорад
ки ин навсозӣ бо тирамоҳ омад
навсозӣ дар охир
Microsoft навсозӣ мекунад, ки моро меорад
Баъзе хуб ин бори аввал нест, аст,
Бисёр Microsoft ба шумо лозим нест, ки ба шумо биравед
дар мо мисли CBS no II ман дар ҳақиқат хушнуд будам
Бо ин ба шумо пеш аз он ки шуморо бештар дӯст медоштам
шумо барои як сервер суқут мекунед , вале мо шӯхӣ мекунем
дар бораи он, зеро ки шумо ба шумо меҳрубон ҳастед
навсозии навъи кории Саша
барои муддате балки Ман шуморо дӯст медорам, боз ҳоло
ки шумо кайд мекунед , ин яке аз он аст
каме беҳтар релизҳо
Пас, ин аст он чизе, ки ба назди шумо меояд
навъи сервери hyper-v ва шумо мехоҳед
Ба назар мерасад ,
тугмаи чапро пахш кунед ва мо чӣ кор мекунем
Нигоҳ кунед ва бинед Оҳ, чӣ мехоҳед
ба кор даровардани тирезаҳо 10 муҳити атроф ё
Ubuntu 18 нуқтаи oh four point one LTS I
доштанд, ки онро зеркашӣ ман надоштаанд,
Барои ташкил кардани мошини виртуалӣ ман нестам
Ин коршиносон ба мизоҷони Microsoft дохил мешаванд
Ubuntu LTS дар Windows 10 бананҳо ин аст
як дром шиша
show trippy то ман ба ман ангушт занед
мошинҳои виртуалӣ ва вақте ки ман ҳама як a
ногаҳонӣ онро оғоз мекунад
ва шукргузорӣ аз ҷодугари телевизор
Дар ин ҷо Sasha tonight ман инро инъикос кардам
Аз 45 дақиқа барои духтарон ва
Гентлемен он чунон ки онҳо мегӯянд, зуд зуд нестанд
паст паст
сервер ваҳшӣ yeah 45 дақиқа барои ман аст,
Барои зеркашии ин сипосгузорӣ CyberLink
PowerDirector барои қобилияти тағир додан
вақт ва дар он ҷо меояд, онро мебинам, ки ман ҳатто ҳастам
ки дар он ҷо мунтазиранд
сад маротиба суръати воқеии Sasha I
ҳатто не метавонед дод худ аз худ дод
Баъзе вақтҳо мардуме, ки дар ин лаҳза мераванд, мераванд
дар ин нуқта рафтор дур шумо барӯз
20 дақиқа баъд аз он,
филм фоҳиша кор мекунад, на танҳо нишастан
Акнун интизори он аст, ки ин воқеа он аст
гона санҷед , ки тасвири боршуда мо ҳастем
агар ин кор сурат гирад , мебинед
оҳ Ман боварӣ умедворам, ки мо ҳоло дар он ҳастед мекунад alright
эҷод кардани мошинаи нави виртуалӣ шумо кардед
Саша ҳама чизеро, ки ман кардам, ба як пахш кардан
ба 18 нуқтаи oh 4 нуқта як дар
системаи Hyper-v ва насб кардани насб
ва ман танҳо медонам, ки онро гирифтааст
вақт, вале ман танҳо нишастам
коре карда наметавонам
Аз ин рӯ, агар ман намехостам нишон диҳам, ин камтаринро талаб кунед
шумо онро ман метавонам кам кунад ва дар бораи он фикр кунед
, ки рӯзи Маро рост ба ин медаванд дар
ҳамаи ин чизи хуб мебуд
он ба иҷрои ин кор таъсир мерасонад
Ҳоло компютери шумо ҳоло дар хотир доред
Инчунин ман дар лавҳаи худ кор мекунам
компютер дар компютери ман ноутбук ман чун мо ҳастем
ёфтан мумкин аст, на ҳама охирин ва
Бисёртар он аст, ки Windows 10 доранд
Pro ва он як i7 дар он аст, ки ман кардам
дар технологияи санъатсозӣ
коргари бузург аст, то ки шумо гона
зарур аст , ки ба он гиперея-вон
талаб мекунад, ки протсессоратон дастгирӣ кунад
технологияи санъати рақобатро санҷед
ки i7 ман ба хоб рафтан аст
Ҳамин тавр, он чизро мефаҳмонад
Вақти истеъмоли Sasha, вале он осон аст
Ман ҳеҷ чизро намефаҳмам
Ин чӣ гуна аст , ки шумо хуб медонед
воқеан ин имкониятест барои ин
Истифодабарандагони Windows ба Ubuntu кӯшиш мекунанд, агар ин гузарад
Бале, ман маънои онро надорам , ки ин чӣ гуна аст
натиҷа дар ин ҷо ҳанӯз халқ аст, вале мо ба он ҷо меравем
он чунон аст, ки агар мо воқеан рӯй диҳад
ро пахш кунед
Эй кош, он чӣ Русия дар ин ин хос истифода гиперишораи-V аст,
тиреза ман метавонам оғозро оғоз кунам
мошинҳои виртуалӣ ва чӣ дар инҷо мавҷуданд
[Мусиқӣ]
оё шумо дар бораи ThinkGeek gearbest харидорӣ мекунед
B & H видео video eBay ё Amazon ё ҳатто
агар шумо хоҳед, ки озмоиши озмоиши аудио
Шумо беҳтарин шартҳо ва дастгирӣ ёфтед
Дар ҷамъбаст, мо аз тарафи танҳо боздид аз истеҳсоли
сайтҳои харид шумо аллакай тез
бо истифода аз пайвандҳо дар сайти мо сафари
Категорияи 5 ҳамкорони телевизионӣ барои
Рӯйхати пурмуҳаббат ва пурмаҳсул ва ба мо кӯмак мерасонанд
муҳтавои бештар ройгон мисли ин намоиш
Ташаккур барои фурӯш бо шарикони мо
ва сипосгузорӣ барои тамошои он
экрани анъанавии анъанавӣ шумо ҳастед
Хушбахтона шумо метавонед онро дар сервератон амал кунед
дар айни замон, ки шумо навсозиҳои шуморо доред
[Хандаовар]
он фишурдаи ҳақиқӣ фишурдаанд - ман - дар бораи он
Ok ok
Интихоби маҳалли мо, ки мо ҳастем
омода аст , ки ба зани мо шинос шавем, ки ин чӣ гуна аст
Ман дар ҳақиқат ман як нороҳат ҳастам
зеро ман пеш аз ин ин корро накардаам
як хусусияти наве, ки ман гона дорам
ангушт занед англисӣ ва минбаъд бубинем, ки чӣ тавр
он чи дар ин ҷо рафта, sash Хуб мо забонак
yeah, ки барои ман ба шумо метавонед интихоб кунед
Агар шумо ин гуна фарқиятро дар бар гиред
Двореак шумо клавиатураҳои фаронсавиро гирифтед
дар Канада дар инҷо то ҳангоме , ки шумо харидед
як ноутбук дар Канада, зеро он ҳама аст
Ин аломатҳои фаронсавиро фаромӯш мекунанд
Агар шумо француз набошед, он метавонад дар ҳақиқат бошад
Агар шумо французӣ шуданаш мумкин аст, шитоб кунед
Ҳаяҷоновар аст, ки клавиатура ман танҳо
ба назар мерасад
Jenny чӣ гуна ва пас ман бояд хабар диҳам oh
Чӣ тавр ман аз раҳоӣ халос мешавам
oh yes, ки агар шумо чоп кунед
Ҳама якчанд маротиба дар Канада дар ҳама ҷо зиндагонӣ мекунанд
аз тирезаҳои ногаҳонӣ ба Фаронса гузаранд
ки ин маънои онро надорад,
Ман метавонам дар пои пои болои дар боло пахш кунед
дар он ҷо ба монанди монанди ҳама гуна назар
Гипер-v то ба воситаи пахш кардани он, ки
Бар поёни нимашаб нопадид мешавад, бинед, ки чӣ тавр ин тавр мешавад
ба ман таҷрибаи эҳсосоти навтаре диҳед
ва албатта, ман тасаввур мекунам, ки мо гона ҳастем
даст Ҳолати пурраи экран дар ин ҷо пас аз
конфигуратсия пур аст, то ки ман кор кунам
Ин бо компютери хонагии ман дар хона шумо ҳастед
Windows 10 дар компютери хонагии хонагии шумо
Бале, ки ҳангоме,
Дар воқеъ, чизе, ки ман тамошо кардам
ин нишондиҳанда ва баргаштан ба он лаҳза
Хуб, вақти зиқи ин осон аст
Он Toronto ба он меояд
Ба ман Тороно нишон диҳед, ки Ман Toronto
танҳо онро чоп кунед ва ба ӯ идома диҳед
Робби федералии Киссин ва коргарони кӯҳна кор мекунанд
ин ба ман робби мебошад - виртуалӣ -
мошини ман бо он шод аст , ки ин
номи мизбони ман ман занг Гона ман дорам
барои санҷиши санҷиши яктарафа барои се сол истифода баред
ба хотири санҷиши намунаи санҷишӣ
як ду се, ки шояд а
калимаи раҳкушои сахт ва эҳтимоли он нест
касе, ки шумо намехоҳед ба вале ман дорам
Онро шабона Sasha онро истифода баред , вале гуфтан мумкин аст
он овози баландро ман дар ёд дорам
мо дар бораи ҳаво зинда он яке аз ҳастед
Тиҷорати бузург, зеро ин корро мекунад
нест, қавитар Ман рафта, дар ҳақиқат заиф ва ављи
- ба ман мегӯяд, ки ин пардаи одилона аст,
yeah хуб то Сабти Гона дар дорам
ба таври автоматӣ, ман дар ҳақиқат намебинам
ғамхорӣ ин аст, ки системаи воқеии ман ин аст
Танҳо як чиз хуб аст, ки ин корро мекунад
назар ба бастабандии Ubuntu назар мекунад
аммо албатта ман намехоҳам
ба воситаи тартиби насб он
танҳо онро танҳо дар hyper-v фаъол созед
зеро ман лозим нест, ки онро насбам
Ман аллакай тавассути он 45 гузашта рафтам
Бор кунед ва бигзор онро зуд
дурустӣ ва насби ин танҳо
ба назар мерасад, ки он ҳоло танзим шудааст
эҷоди корбар ба он монанд аст
тартиби барҳамдиҳӣ ба муқобили
як адабиётчӣ, вале ба назар мерасад, ки ҳамон ҳамон аст
sleek рӯза ва пур аз хусусиятҳои нав
Навори охирини Ubuntu компютерро месозад
осонтар аз ҳама
ин ҷо танҳо чанд чиз сард ба назар ҳастанд,
ки барои чӣ хуб
Бигӯед, ки ҷустуҷӯ кардани веб, ки ин аст
ҳама чизро мегирам
Дар айни замон ба ман тағйирот ворид кунед
alright мо қариб ҷо ҳастед қариб нест
Пас, ин Linux аст, ки шумо мепурсед, ки ман чӣ гуна ҳастам
Windows хеле муфид дар ин Linux
чизе, ки шумо мегӯед, вале ман намехоҳам
ҳама чизи ман маҳрум ва ман намехоҳам
Агар ман маъқул нашавад, мушкилотро бозмедорад
он метавонад ин корро бикунад, ки ин ҷо хуб нест
он сиёҳ рафт оҳ шумо то метавонед шумо метавонед корро
ин оҳ дар ин хуб хуб назар Ман Гона дорам
ба он бармегардед, ки ин корро кунед
Windows 10 Pro Системаи шумо танҳо
Ман дар ин ҷо коре ҳастам , ки зинда аст
Ҳама чиз дуруст аст, ки он ҳоло мизи корӣ дорад
Пас андозаи мизи кории шуморо интихоб кунед
бо мошини виртуалӣ алоқаманд аст
слайдро кашед
Ман мехоҳам, ки калонам мехоҳам, ки ман мехоҳам
Беҳтарин зебо пайваст аст дар он ҷо шумо ҳастед
Wow sug , ин аст, ки ба таври ҷиддӣ ҳамчун гуноҳ, вале он
хуб аст, ман хубам хуб аст, ҳоло ман ҳастам
ки аз тарафи xRS нав карда шуда буд, то он даме ки ман будам
Санҷиши санҷиши робби яке аз ду ду мебошад, ки ин аст
пароли одил, агар шумо аз ман пурсед, ки ин аст
хуб мебуд, ки ҷаласа қатъ карда шуд
Агар шумо хоҳед, ки пайвастшавии пайвастаро давом диҳед
боз барои барқгирӣ васл Робби
Санҷиши озмоиш як ду се сеанс буд
бурида шудааст
хуб хуб медонед, ки stinks loopy yeah alright
Биёед, ба гипер-v биравем ва биёед
Нигоҳ кунед, ки воқеан бо ман чӣ рӯй медиҳад
мошини виртуалӣ дар он ҷо мавҷуд аст
Кобуну мегурезад , ман танҳо метавонам онро ба даст орам
то он даме,
ҳалли пурраи он мумкин аст
кор мекунад
монанди он ки ман намедонам, ки ман дорам, мегӯянд, ки он Гона ман
бо кӯшиши танҳо бо пайвастан бо он кӯшиш кард
Санҷиши санҷиши Робби як ду се аст
зеро шояд шояд он танҳо оддист
Ман намехостам, ки ман кӯшиш мекардам
барои наҷот додани мизи корӣ он гона аст
Ба ман мизи кории ман бинед
мизи корӣ дар thumbnail тасвир шудааст
ба ман бештар аз он ки Windows меояд
шумо маро ба ин ҷо меандозед ва сипас
Пас, ман имрӯз истифодабарандаи охирин ҳастам ва ман назар мекунам
Дар он ва гуфтан хуб нест
Бисёр калидҳоеро,
шумо ҳеҷ гоҳ намехоҳед, ки ман кор кунам
мехоҳед бубинед, ки ман дар ин ҷо равзанаро мегирам
пайваст кунед
Ман рост ҳастам, ман ҳақ ҳастам
раванди
Хуб, ман каме Ubuntuро мебинам
ангуштдона он ҷо ки мо то ба истифодашударо ҳастед
раванди ман Lubuntu мефахмед насб кунед ва сипас
Windows ҳамчун мошинаи виртуалӣ насб кунед
Пас чӣ тавр раванди онро иҷро кардан мумкин аст
дигар роҳи атрофи он
Санҷиши санҷиши Робӣ як ду се аст
Акнун санҷишро санҷед, ки он ба X org таъин карда мешавад
ва он чизе, ки мо ба мо дода будем
он ба ман имкон намедиҳад, ки ман он чизеро, ки ман медонам, нигоҳ медорам
Хуб, ин саволро ман чӣ тавр ҷавоб медиҳам
Саволномаи шумо ба ман буд
Саволе буд ,
Сабаби он ки чаро шумо инро медонед, мо онро сохтем
компютер барои Dave ва фаъол сохта шудааст
Linux дар он ва як лаҳза мо
Онро дӯст медошт ва баъд аз он дар Будҷа гирифт
баъзе бозиҳо ва бозиҳо бор карда шуданд
барои бозӣ бо Windows ва сипас то мо
лозим буд, ки барои иваз кардани Windows, ки a буд
лаҳзаи хафа барои мо ҳам
вале он дар бораи бозӣ ва ӯ дар ҳақиқат
мехост, ки онро бозӣ кунад, ки ин буд
Тамоми мақсад дар компютери
Албатта дуруст ҳамин сабаб барои гузариш
Барои он ки Windows аз он сабаб буд, ки баъзе аз он
бозиҳо дастгирӣ карда намешаванд, то ин ки мо ҳоло
Агар мо гузарем, дар хона Windows 10 дошта бошем
мо ҳоло дар Windows 10 мо метавонем
ин бозиҳо бозӣ мекунанд
агар шумо ҳам инро мебинед , ки мо кӯшиш мекунем
барои коргузорӣ Linux ба Windows
дуруст аст, ки мо дар ҳақиқат иваз нестем
тирезаҳо мо ба худамон дастрасӣ дорем
Windows ба мисли ман Linux ҳис мекардам
Аммо ман метавонам, вале Дэйвро ҳанӯз бозӣ карда метавонистам
бозиҳои ӯ, ки танҳо бо дастгирӣ шудаанд
Windows дуруст аст, чунки Windows шумо
системаи маҳаллӣ амалияи шумо
Лутфан, меҳмонатон бошед
системаи оператсионӣ ба шумо чизи дигаре медиҳад
метавонед дар вақти дилхоҳ иҷро кунед, то шумо онро истифода баред
барои Интернет шумо метавонед онро барои чизҳо истифода баред
ки одатан вирусҳо як мушкилотанд
Windows барои мисол, аммо шумо метавонед
онро истифода баред , аммо агар ин тавр набошад
дар асл ин равандро ба инобат мегирад
раванди гирифтан буд
осебпазир ва орзу, вале агар ин бошад
маро ба системаи оперативӣ роҳнамоӣ намекунад
ки он
Ман бояд гуфт, ки дастаи тиреза вуҷуд надорад
ҳама чизеро, ки ба онҳо лозим аст , иҷро кунанд
фармоишро ба кор бурдан мумкин аст
таҷриба, зеро ман медонам, ки ман метавонам
Ин ба даст меравад ва шояд ҳафтаи оянда мо мефаҳмем
Ман гуфтам , ки ин мушкилот чӣ гуна аст
буд ва ман даст ба ин боло ва ба сӯи вале
Агар ман ба хона равам, кӯшиш мекунам ва онро иҷро кунам
ки ҳар як истифодабаранда монанди тифл ман дар Windows 10 ҳастам
Ман ҳеҷ гоҳ пеш аз истифода Linux ва ман мехоҳам
Барои он кӯшиш кунед, ки онро дар системаи шумо санҷед
Эҳтимол, агар шумо коре анҷом надиҳед, зараре нест
ба он кӯшиш кунед, ки ба воситаи hyper-v ва бинед, агар
ки шуморо дар он кор мекунад ва эзоҳро зер мегӯям
агар ман таҷрибаи шумо гуногун бошад,
То он даме, ки ман нигарон ҳастам, ман айни ҳол гуфта метавонам
он ногузир аст, он каме аст
ношаффоф ва халқ дар ҳуҷраи сӯҳбат
мегӯянд, хуб аст номи худро нишон диҳед
эҷодчии 64 мегӯяд, айни ҳол номи ман аст
Робби
ёдовар шавед Робби Фергес и ва
Он маро Робби ва номи корро дод
Робби ман хеле ҳақиқатро гумон мекунам
вале ман мехоҳам бидонед аст, шумо
таҷриба бо hyper-v гуногун аст
татбиқи моҳ ба 18 дараҷа
oh чораи ман дар бораи ин аст, ки а
воқеан хуб барои Linux ва балоғат -
ва он чизи шавқоварест, ки бояд дошта бошад
Windows кор дар он дуруст аст
ба ман кӯмак мекунад, ки бо ман беҳтар шавам
Ҳуқуқи Linux , ки чаро лавозимоти ман аст
Linux ва компютери ман бояд буд
Linux, лекин барои мақсадҳои бозиҳо ин набуд
вале он метавонад дар ҳақиқат хуб аст, агар ман метавонистам
Дар ҳақиқат, Linux дар он ва инчунин
Пас аз он ки ба он мутобиқат кунед, ба он мутобиқат кунед
Баъзе чизҳое ҳастанд, ки ман мехоҳам
Ман беҳтар медонам, ки ман комилан мехоҳам
Якчанд дақиқа пас аз як сония кӯшиш кунед
Ҳақиқати ниҳоии он ҳам ба он ҳам пайваст нест
на ҳамеша комилан рафта, балки мо фаҳмидем
Ҳеҷ чиз дар ин ҷо нест, мо имрӯз кор кардем
folks хеле кунҷкобу чат ҳуҷра идома ҳамаи
аз мо бигӯем, ки ин корро иҷро кунед
oh yeah Skyraider 64 номи ман буд
Робби дӯсти ман ва ҳоло ман ҳатто наметавонам
пайваст кунед
Ин ҳамон аст, ки ин ҳама аст
ки дар ин чо чамъоварй карда шудааст
ба истиснои ҳолатҳое,
ки мо дар бораи таҳиягарон фикр мекунем
он ҳодиса рӯй медиҳад, ки халқ дар он аст
омода аст
он тайёр нест , вале барои омодагӣ омода нест
нахустин барои омода набудани телевизион омода нест
телевизори зинда шумо қариб ки ҳастед, шумо нестед
хеле қариб дар он ҷо ёфт шуд
насбшуда онро ба қадами ояндаи худ гузошт
Саша то ман ба он пайвастам
тавассути мизи корӣ тавассути IP
Акнун шумо суроғаи худро ба он пайваст кардан мехоҳед
ин тавр ман метавонистам, ки мисли ман бифаҳмам
SSH ба он ишора мекунад, ки оё метавонам суроғаи IP-ро гирам
аз роуминги ман баъзе чизҳо ҳастанд
ки ман бо бозӣ бозӣ мекунам
Аён аст, ки он дар thumbnail тасвир шудааст
Он амалиётҳои худро иҷро мекунад
мизи бор аст, ки мо Гона тафтиш баргашт
чунон ки Linden мегӯяд, ки мо Гона ҳастед тафтиш баргашт
ҳафтаи оянда ва бинед , ки чӣ тавр он коре кард
ки ҳафтаи оянда Cuz Robbie кор хоҳад кард
ҳеҷ чизеро, ки бахшида нашудааст, гузошта намешавад
ки дар бораи ман ба ман қобил нестам
хоб барои он ки шумо тайёр бошед
дар болои хобгоҳи ман, чунки ман туро дӯст медорам
Ҳамаи онҳо дар ин ҷо ҳастанд
Ҳикояҳо дар ин ҳафта дар инҷо буданд
категорияи 5 блоги телевизион дар ёд доред
FaceTime маҳдудкунии Apple солҳо қатъ гардид
пеш аз он рӯй дод, ки он қисми ҷудогона буд
Ошноӣ боқӣ мемонад
Ин хуб аст, фақат ба осонӣ ба Booty роҳ
дар Windows 10 ҳамчун мошини виртуалӣ ва
Ҳамеша тасаввур кунед, ки ин ҳама ба шарофати Microsoft
Twitter ба рақами ягонаи тафтишот гуфта буд
истифодабарандагоне , ки паёмҳои шахсии худро метавонанд кунанд
ба тарафҳои сеюм дода шудаанд
зиёда аз як сол
Кормандони соҳаи тандурустӣ, ки ба назарашон чӣ гуна нигаронида шудаанд
ки ба технологияи блоксозӣ ба аҳолӣ муроҷиат намояд
масъалаҳои саломатӣ бо Walmart оид ба машварат
такмили такмилдиҳии таъмини озуқа
пайравӣ ва онҳо нақша доранд
технология дар шӯъбаи истеҳсолӣ
Ин ҳикояҳо рост меояд
Geoff Weston Gemma ба ҳеҷ ҷое меравед
Шумо сохтани як зебои бренди нав ҳастед
вебсайт шумо чӣ хуб ҳастед
актер сахт аз чӣ дар он амалкунанда
ба бозӣ омада, ман намедонам, ки шумо ҳастед
гумон аст, ки рафтори хуб дошта бошад
Ман сохтани як сомона дар ҳақиқат сард мекунанд
шумо танҳо як вебсайти ҳақиқӣ зебоед
зеро Jeff ошуфтааст аст, маънои онро надорад,
шумо бояд дар сафҳаи панҷ телевизион дидан кунед
slash DreamHost ба қайд гирифтан барои бемаҳдудият
web вебсайт барои сомонаи худ бо
почтаи беинсонӣ ҳисоби манбаҳои MySQL
охирин версияи PHP WordPress ва
бештар ва ҳатто номи домейни ройгон
бақайдгирӣ он камтар аз шаш доллар мебошад
дар як моҳ, то имзо то имрӯз гурба панҷ нуқта
ТВ слэш DreamHost ин аст, ки
Gouri 5 маҷаллаҳои телевизионие, ки ҳафтаҳоро фаро мегирад
ҳикояҳои технологӣ боло бо як Linux мебошанд ночиз
Ман бовари дорам, ки ман саша Рикман ҳастам
Ҳикояҳои пешин барои тақвияти ин ҳафта
дар хотир доред, ки Apple FaceTime қатъ шуд
солҳои корӣ рӯй дод, ки он буд
як қисми бесобиқаи Apple нақша дорад
Apple таклиф карда мешавад
бесабаб нест
одамон, ки iPhones худро нав нестанд
дар iOS дар парвандаи классикӣ
нармафзори конфронси видеоӣ FaceTime
ки ҳафтаи гузашта Лукой Кох ҳукм кард
ба додгоҳ муроҷиат кард
бузургтарин технологияи пешрафта пас аз он меравад
Далели Apple рад кард , ки он метавонад
Ҳар он чизеро , ки бо iPhone- ҳои одамон мехоҳад
зеро истифодабарандагон ба шартҳои он розигӣ медиҳанд
Муҳокимаи созишномаҳо дар дил
ки дар Калифорния сабт шудааст, а
Қарор аз ҷониби Apple барои куштани FaceTime
барои онҳое, ки охиринро истифода намебаранд
iPhone ва системаи оператсионии охирин
нармафзор дар моҳи апрели соли 2014 онҳо роҳбарӣ карданд
шаҳодатномаи рақамӣ пеш аз мӯҳлат иҷро шуд
ки пора видеоӣ дар конфронси
Хизмат барои ҳар касе, ки бо версияи 6 ва ё
пасттар аз Apple Apple, ки дар он
Вақт дар як хато ва истифодабарандагон лозим буд
навсозӣ ба версияи охирини iOS 7 ба
чизҳо, вале ҳуҷҷатҳои дохилиро танзим мекунанд
Пешбинӣ мешавад, ки Apple тафтиш кард
FaceTime барои дастгоҳҳои технологӣ, зеро он
он пулро то шаш моҳ пеш сарф кард
охирин версияи фаъолияти худ
системаи iOS 7 озод карда шуд
як тағйироти бунёдиро ба роҳ оварданд
FaceTime якчанд iPhone 4 кор кардааст
дар бораи iOS 7 ғамгин буданд, зеро он
баланд бардоштани сарчашмаи хушсифати онҳо
Телефонҳо хеле зуд оҳиста-оҳиста шудаанд, то он даме,
онҳо бо iOS 6 қатъ карда шуданд
вале баъд FaceTime ногаҳон қатъ карда шуд
кор ва ҳангоми пурсиш дар моҳи апрел
Apple ба онҳо гуфт, ки ба iOS 7 ё навсозӣ навсозӣ шавад
iPhone 5 акнун навтарин телефонро харид
ки судя Кох ба суд шикоят кардааст
Ин маънои онро дорад, ки он метавонад ҳамчун як пештара ҳаракат кунад
даъвои классикӣ ва кашидани дигарон
ки ба онҳо таъсир расонидааст, вале а
якчанд маҳдудиятҳоро аввал ба шумо лозим аст
Дар қудрати Калифорния зинда зиндагӣ мекунанд
кӯшиш кунед , ки онро миллӣ кунад
даъвои классикӣ, чунки қонун аст
баррасии хеле васеъ дар саросари
Иёлоти Муттаҳида ва дуюм онро наметавонанд
дар телефони маҳбусӣ агар шумо дар он ҷой зиндагӣ кунед
Калифорния ва нопадид шуданд
вақте ки iPhone 4 шумо ба таври мӯътадил гаштед
суст ва ё аз истифодаи он халос
FaceTime, чунки шумо намехостед
ба навсозӣ ба iOS 7 пас шумо метавонед дар дохили он бошед
барои пардохти музди мењнат, агар њуќуќшиносон пирўз шаванд
Ҳолати мазкур Apple аст, агар он
тавр аз даст хоҳад қарори шикоят
то ақсои замин интизоранд
ки пул ҳар вақт зудтар
кӯҳнашавӣ фикрҳои ба нақша шумо мерасад
ки ман дар ҳақиқат ба ғарбиҳо ба ман монанд ҳастам
Инро як чизи каме мехоҳед
таҷрибаи ман ҳамчун истифодабарандаи Apple ҳаллу фасл кунед
Ман истифодабарандаи Apple нестам, ки ман
таҷриба ҳамчун посухе , ки он хуб аст
Шумо як истифодабарандаи Apple ҳастед, ки ман онҳоро ҳавасманд мекунам
шумо кӯшиш кунед, ки алтернативӣ танҳо онро озмоиш кунад
Танҳо ба худ қарз диҳед
телефони дӯстдошта ё ягон чизи SIM
корти он ва ба он кӯшиш кунед, зеро
аст, як миқдори муайяни аз озодӣ нест,
ки аз Android барои мисол оварда мешавад
шумо ҳоло бо дастгоҳи Apple дастрас нестед
таҷрибаи ман бо Apple Ман шуморо мешиносам
Ҳама ин чизро ба ман ҳикояамро нақл мекунам
ба ҳадаф расиданд, ки дар ин ҷо мағозаҳои кушода кушоданд
дар Канада
дар мағозаҳои кушодаи мақсадноки дар Канада воқеъшуда
ва ман он ҷо рафта, онҳо дар буд,
Шӯъбаи электронӣ ва онҳо як
фурӯшгоҳи uh-huh ва ман ба iPod touch харидорӣ кардам
шумо ба ман кардед ва пас аз ман нафрат кардам
ба он сабаб ман ба озодии як бурда
Дастгоҳи Android ва қодир ба кашидани он
Файлҳои mp3 ва iTunes хомӯш аст ва ман
дар ҳақиқат бо touch touch iPod
Бале, онҳо аз ҷониби Канада берун рафтанд
мисли рӯзе, ки баъдтар гуфтугӯ мекунад
ва ман бо ин ҳамнишинӣ мекардам
Хулоса бароед, ман як ҳафта як ҳафта дорам
ба шумо бидонед, ки оё ман дар ҳақиқат ин корро намекунам
Ман намехоҳам, ки бачаҳо харидорӣ кунам
чизе ва бармегардад, вале агар ман дар ҳақиқат
Оё он чизеро, ки ман дар ҳақиқат намехостам, дӯст надорам
Оё он манам метавонист он бозгардонанд буданд,
Онҳо онҳоро бароварда партофтанд, то ман натавонистанд
дар бораи он чизе, ки мекунед
Аз ин рӯ, ман ҳоло ҳам дорам, вале он ҳоло бефоида аст
Ман онро ба наздикӣ партофтам ва ман онро айбдор мекунам
ва ин
ба монанди чанд сол пеш ва нав
Он чӣ ба ман як ё ду бор истифода бурда кардам ва аз он
то он даме,
фикр хуб, инчунин шояд ман онро барои истифода
чизе мумкин аст, ки онро дар якҷоягӣ гузаронам
кудакон ё чизи дигар ва ман онро иваз кардам
ки бори аввал дар он солҳо
ва ман онро намегузоштам, ки чизеро насб кунам
Он чизе, ки гуфт, системаи амалиётии ман буд
Аз рӯзе, ки ман гуфтам, хуб аст, ба ман гуфтам
он зан гуфт, ки мо бояд насб кунем
Системаи оператсионӣ ман гуфтам, ки ба ман дода хоҳад шуд
Ҳа навсозӣ ин аст мувофиқ нест
бо нусхаи худ аз дастгоҳи iPod touch даст
як iPod touch ба навъи iPod touch I дастрас аст
Боварӣ дорам, ки чӣ тавр шумо истодаед, ки ман танҳо
вақте ки ман нав шуда будам, бозгаштам
ҳамбастагӣ ба категорияи 5 ман як MacBook доштам
ва ман iPhone доштам, ман хуб кор кардам
ва ман ба ман нестам, ман кӯшиш намекунам
Ба касе занг занед, ки ба шумо мехоҳам
ҳис кунед , ки ба монанди он кӯшиш кунед, ки ман онҳоро дӯст медорам
зеро онҳо акнун айни замон оддӣ мебошанд
ки ман аз онҳо нафрат дорад, зеро онҳо
оддӣ шумо танҳо чизе карда наметавонед
чунон ки ин ба назар нагирифтааст
Ин чиз маро ба ман осеб мебахшад, аммо он танҳо
боварӣ ҳосил кунед, ки оне, ки албатта онро мекунад
маънои онро дорад, ки онҳо мехоҳанд, ки онро дӯст доранд
ва онро истифода баред ва ҳамаи партовҳои ногаҳонӣ, ки берун
ва харидани як нав ва мехоҳам он ва истифода аз он
ва сипас онро берун кунед, вале ман мефаҳмам
ки Apple истифода аз тамошобинон мумкин аст
на он қадар фаҳмидани он ки шумо ҳастед
Ман гуфтам, ки ман, лекин ман телефонро дӯст медорам
дуруст, вале ман ваъда медиҳам, ки агар кӯшиш кунам
чизи дигаре ва аз он ба даст
зеҳну, ки давра ман yeah Ман боварӣ дорам,
шумо мехоҳед абрӯ бошед, чаро ман онро партофтаам?
Ман пуле дорам , ки ин ба шумо маъқул аст
ба ман маъқул шуд ва ман онро дӯст медоштам
зеро ки ман инро ва баъд аз он медонам
Вариант ба версияи кӯҳна монанд аст
ки шумо метавонед ба мисли диндорӣ фикр кунед
дуруст аст, чунки оhе дорам, ки ман медонам
Оё ман медонам, ки дар он росто ҳатто дуруст аст
ҳарчанд он бренди нави бренди нав аст
бо Android ман меояд, ман мисли як фикр намекунам
Гениюсе боварӣ дорам , ки баъзан ман ягон чиз надорам
ки дар он ҷо чизҳо дуруст ва нав ҳастанд
нусхаҳои нав, вале шумо медонед, ки чӣ
он ман маҷбурам , ки таҳсил ва инкишоф ёбам
Ба ман лозим нест, ки телефонамро партояд, аммо он аст
Нагузоред, ки чӣ корро нодуруст шарҳ диҳед
Вай гуфт, ки ин гуногун нест
Ман мушкилоти ман Sasha нестам, ман нест, не
биё ки ман мефаҳмам, ки мушкилоти
оҳ, инчунин нишонаҳо ҳастанд, ки онҳо дар куҷо
ки ба ман лозим ояд, барқарор кунед
барномаҳое, ки ман мехоҳам, ба шумо лозим аст
дукарата-ро пахш кунед бари каме ба ҷои
то он даме,
Ин ман мехоҳам mp3s Ман мусиқӣ дар бораи ман мехоҳам
телефон
Пас, ман симиамро гирифта, онро бастаам
ба компютери ман ва ман ҳамаи онҳоро гирифтаам
файлҳо, ки ман аз CDs ва ман танҳо рехт
Онҳоро ба телефон бароред ва ман баъд аз он
ҷудокунии дастгоҳро аз он ва ман тела бозӣ охир
Агар ман мехостам, ки ба симои ман дар бораи ман бимонам
Гӯшмонакҳо Ман метавонам онҳоро дар рости I пайваст кунам
нахост, ки аз ҳама гуна Apple натарсад
Маҳсулот бо истиснои далелҳо
ки ин чизи манфии нақшагирифтааст
фикр кунед, ки он лаҳзаест,
зеро ки он шӯхӣ ман комилан ҳастам
Хеле хуб аст, ки агар ин хел бошад
дар Калифорния зиндагӣ ҳа, дар даст ва ба шумо
ки дастгоҳи IOS 4-ро вайрон накунед
ки барои чӣ шумо интизор ҳастед
Оё ман метавонам iOS 5 5 намедонам
ин мушкилот аст
Пас, чаро шумо ба шумо, агар шумо дар зиндон ҳастед
ки ин одилона нест
Пас, хуб мебуд, то ҳабс накунед, танаффусро вайрон кунед
телефони шумо, агар нақша иҷро шавад
фардо танҳо ба деворы қатъии шумо дар бораи ба ҳастед
омада, ба баъзе пул, инчунин он гирифта
Ҳама чиз осонтар аст , ки ба боркунӣ ба кор баред
Windows 10 мошини маҷозӣ аст ва
Ҳамеша тасаввур кунед, ки ин ҳама ба шарофати Microsoft
Истифодабарандагони Windows 10 Pro ҳоло доранд
Виртуалӣ виртуалро беҳтар кунед
мошини бевосита аз қиммати гипер-v
эҷоди асбоби гипер-v- гулчин
то тасвир биёед, истифодабарандагони Windows пурра пур кунанд
abouttwo 18.04 мизи кории насбшуда
ва дертар бо почтаи камтар
насб кардани қадамҳои зарурӣ, ки онро истифода баранд
ки дар ин бора ба назар мерасад
18.04 LTS бо қабати қаблӣ сохта шудааст
барои дастгирии реҷаи ҷаласаи васеъ берун
аз қуттии дар
ва ҳолати рӯзона дар hyper-v навъи
монанди воситаҳои меҳмонон дар VirtualBox дар он
як бор ба шумо имконият дод , ки ҳамгиро беҳтар гардед
байни меҳмонон ва меҳмонон, аз ҷумла
тасвири динамикии дастгирӣ
навсозии ҷузвҳои мубодила ва ронандагӣ
ҷобаҷогузорӣ ва мубодилаи бесадо
як бисёр бузург аз бахшад ба истифодабарандагон раномаҳоилокалии
voodoo дар Windows бо истифодаи мошинҳои виртуалӣ
Microsoft Microsoft, ки огоҳ аст,
Аз ин рӯ бинобар ин офарида шудани он
subsystem windows for a linux WSL огоҳ аст
ки бисёре аз таҳиягарон ва IT-ро идора мекунанд
Windows ба мошинҳои виртуалӣ такя мекунад
Linux дар бораи Windows Microsoft қарор кард, ки
лӯлаҳои худро кашед ва бо кор
татбиқи он
Протоколи RDP Microsoft барои Linux ба
Iron берун kinks ва натиҷаи аст,
Ин хабар ба Наврӯз 18.04 тасвири hyper-v
ки бањснокї фасењ бештар аз wsl
зеро он як маҷлиси пурраи GUI дорад
ҳамгироӣ ва ҳамзистии система
дар ҳақиқат микрои критерияи Linux истифода мешавад
мегӯяд, танҳо бо истифода аз се плитаҳо истифодабарандагон
имкон дорад , ки корти Ubuntu VM гирад
ки функсияҳои фолклориро пешниҳод мекунад
бозсозӣ кардан ва хеле кӯтоҳтар
илова намудани Ubuntu 18.04 ба
Гирифтани Галерея ба таҳиягарон ва
системаи идоракунӣ дар Windows 10 a
роҳи зудтар барои насб кардани беҳтарин
нусхаи як банд ба 18 нуқтаи o барои
бо истифодаи hyperlink V
таҷрибаи ман то имрӯз ва агар
Шумо рақами 575-ро дидед
Категорияи 5 телевизиони технологии ин ҳафта аст
раванди насбкунӣ хеле тез мешавад
хуб ва ман хурсандам, ки онҳо қабул мекунанд
ин кӯшиш, вале мо натавонистем ба даст орем
он баромадан ва рафтан ва истифода бурдани он
вале ман метавонам, ки иқтидораш мисли он аст
қариб дар он ҷо ман бояд якчанд кор кунам
Бисёре аз корҳо барои расидан ба он ва шояд рафтан
он хеле осон нест
рост yeah вале он наздик ва аз он
маънои онро дорад , ки одамоне, ки дар ҳақиқат худро ҳис мекунанд
монанди даруни Windows 10 ва дар он ҷо вуҷуд дорад
Баъзе аз ҳолатҳо баъзеҳо ҳастанд
ки дар ҳақиқат кори компютер кор мекунад
компютер ва ҳамчун таҳиягари худам ман
нафрат ман дар ҳақиқат ҳеҷ гоҳ намехоҳанд, ки ба шавад
дар Windows кор кардан мехоҳам, ки ман мехоҳам
дар муҳити Linux бо истифодаи воситаҳои Linux
Ин дуруст аст, ки ин ҳақиқат аст
Яке аз он чиро, ки Линус гуфта буд, ӯ мебуд
Ман дар бораи онҳо лаънат мекунам, ки ман намедонам
чаро ки ӯ ҳуқуқ дорад, то ба ғазаб кард Ман фикр мекунам,
Ин як имконияти ҳақиқии бузург аст
Истифодабарандагони Windows , ки манфиатдор мебошанд
Linux ҳа , барои он, ки кӯшиши онро ба ман мекунад
Бозгашт ба як чизи номбурда Рубли
танҳо ном дошт, Руби Руби Фишка садоҳои ман
хурсандӣ, ки мисли Ubuntu буд
татбиќи дар Windows, инчунин, вале
на мошинҳои виртуалӣ, балки монанди он буд
як роҳи дигари кор кардан, аммо ин
дар асл дар мошини виртуалӣ кор мекунад
оид ба hyper-v дар Windows 10, агар шумо гирифта бошед
Windows 10 Pro шумо метавонед онро насб кунед
комилан озод ва ман фикр мекунам, ки ин аст
бартарӣ барои Microsoft ҳа дар Ubuntu агар
шумо мехоҳед мошинаи виртуалӣ насб кунед
Windows шумо бояд Windows дошта бошед
иҷозатнома дар Windows, агар шумо хоҳед
насб кардани мошини виртуалӣ Ubuntu
он озод аст, зеро пешравӣ ба Linux аст
комилан озод аст, то он даме, ки бузург аст
Афзалиятҳо барои чунин корҳо
вале он низ имконият барои шумо ба
кӯшиш кунед ва эҳсоси ҳушёриро ба даст оред
ва гуфт, ки шумо медонед, ман ба Windows I лозим аст
медонед, ки нияти худро ба хотири нест,
Вагарна онҳо онро иҷро намекунанд
муҳити рушд, вале онро таъмин мекунад
Шумо имконият медиҳед, ки он кӯшиш кунед ва он
Пас чӣ гуна шумо ғамхорӣ мекунед , чӣ кор мекунед?
ҳамон тавре, ки шумо низ ба қафо меравед
Пеш аз он, онро аллакай дар он ҷо санҷед
ва дидед ва мебинед, ки шумо метавонед онро гиред ва
бароям беҳтар аз ман метавонам
yeah, зеро то ҳол ман аз он гирифта намешавад, то
ва ман меравам, ман онро кӯшиш мекунам
ин ҳафта ва бинед, ки оё ман метавонам онро ба даст оварам
коре бояд кард, ки он бояд осон бошад
ту Гона онро дар хона кӯшиш хуб ман мехоҳам
мисли ман мехоҳам
дӯст доранд, ки шумо хабар бозгашт ҳафтаи оянда
Ин танҳо як чизест, ки маро ба ташвиш меорад
Ман намедонам, ки оё ман Windows 10 Pro дорам
мисли ман танҳо на ман танҳо шумо намедонед,
медонед, ки чӣ тавр метавонед бигӯед ва ман фиреб медиҳам, вале ман
тугмаи менюи Start ва ман навъи 64 -
хуб аст ва пас аз он мегӯяд, агар шумо ҳастед
агар компютери шумо 32 ва 64-бит бошад, ғолиб меояд
ва он гоҳ шумо танҳо ба он пайравӣ кунед ва онро
ки шумо версияи Windows -ро ба шумо нишон медиҳед
шумо дуруст кор карда истодаед , он Windows мегӯяд
10 Pro ё Windows 10 хона, агар шумо дошта бошед
Windows 10 Pro шумо метавонед hyper-v насб кунед
бо рафтан ба Windows Features ва
нармафзор ҳама чизеро, ки ман мекушоед
Windows Хусусиятҳои Windows хусусиятҳои худро дорад
ва хомӯш ки он чӣ ман он ҷо дид ва
ки ба он ҷо мераванд
Агар ман ба осонӣ метавонам hyper-v насб кунед
онро гирифта, аллакай ҳуқуқи ман
Мисли ин ба он кӯшиш кунед, чунки ман
ба шумо гӯям, ки ман мехоҳам шунидам, ки чӣ тавр меравад
II love Linux Ман каме Linux дорам
хатои ман ва ман танҳо барои Windows доранд
қобилияти бозиҳо , ки Windows доранд, ин қадар
Агар ман метавонам ин корро анҷом диҳам , ин аст, ки ин аст
шумо метавонед Ubuntu ба Linux бор кунед
бе тағир додани тирезаҳо дуруст нест
бояд дандонҳоро аз даст диҳед, то ҳол метавонед
Барои он ки ҳамаи бозиҳои худро барои он, ки ман мекардам
мисли ман худамро дар вақти худам фикр мекардам
Вақте ки мо ба таври бениҳоят муҳим будем, ва мо
X ва гирифтани Windows дар компютери мо Ман
Оё ман фикр кардам, ки ман ду бор такрор мекунам
намедонед, ки SSDs хурд аст
анъанавӣ як ронандаҳои хеле хурд мебошанд
иќтидори меравад беш аз як диски ресандагӣ, то
Ин зудтар танҳо ҳалли он, ки шумо ба он ҷо меравед
Пас, ракета ин ҳафта ба ман бигӯяд, ки чӣ тавр он
меравад биёед бубинем, ки чӣ тавр ба он хуб меравад меравад
Мо манфиатдор, ки дар Twitter дорад
ба шумораи номаълуми истифодабарандагон хабар дод
Паёмҳои шахсии онҳо мумкин аст
ба ҳизбҳои сеюм барои бештар аз a
сол аз хатогиҳои нармафзоре, ки аз он рӯй медиҳад
Паёмҳои бевосита ҷалб карда шудааст
байни истифодабарандагон ва корхонаҳои пешниҳодшаванда
Хизматрасонии муштарӣ тавассути Twitter таъсир расонид
Истифодабарандагон тавассути паём фиристода мешаванд
ки ҳангоми кушодани барнома ё вебсайт пайдо шуданд
ба саҳифаи Twitter Twitter муроҷиат кунед
мегӯяд, ин масъала то моҳи май давом ёфтааст
2017 ин ширкат гуфт, ки он
ин масъаларо фавран ҳал мекунад
пӯшонидани он дар 10-уми сентябри соли ин
сол баъд аз хато вуҷуд дошт
Тақрибан 500 рӯз Twitter-ро на ҳама гуфтанӣ буданд
Паёмҳои бевосита, ки бояд бошанд
Шабакаҳои беназоратии хусусӣ ғайриодилона буданд
хавфи танҳо байни истифодабарандагон ва
Ширкатҳо, ба монанди авиатсионӣ
Twitter мегӯяд, ки онҳо надоранд
ки ин хато аз он истифода бурда мешавад
инчунин изҳор дошт, ки онҳо ҳеҷ далеле надоранд
ки он вақт ин хел нашуд
Ҳикояи ман худамро чӣ гуна Twitter ҳис мекунам?
истифодабаранда ва таърихи ҳамаи Twitter
Истеъмолкунандагон ҳамеша шукргузорӣ мекунанд, ки хабарҳои онҳо
ҳеҷ гоҳ бенуқсони хусусӣ хоҳад буд, вале Sascha чӣ
Истифодабарандаи Facebook ба facebook меравад
Расул ва рақами телефони худро нависед
ё суроғаи хонаи онҳо девона аст
Ҳа-мм ҳа, аммо ман онро танҳо ақл мекашам
, ки одамон ба монанди хуб, то фикр
Ин нест, ки ин хато нест
вале он низ хуб нест
ҳар як чизро ба чизи дигар гузоштааст
Паёмҳо ҳатто агар он бояд шавад
хусусӣ дар Twitter чунин аст, мо танҳо ҳастем
Чунин аст, ки мо чунин як робита бо ҳам ҳастем
ва мо як барномае ҳастем, ки шумо ҳастед
муошират ва ин рӯзҳо бисёр
Дастгирӣ аз тариқи Twitter иҷро карда наметавонам
Ман ҳеҷ гоҳ интихоб хоҳад шуд, то ки телефон ва даъват
Рогерс дар ҳақиқат шумо ҳаргиз дар ҷои худ нишастед
Бо Rogers Ман Twitter вуҷуд надорад
шумо бо Рожер ҳамроҳи шумо нишастаед, ҳа
Пас, чӣ гуна ин ҳисси хуби ман хеле хуб буд
huh худ аз тарафи провайдери кабели маҳаллии худ
Шарҳ
Хуб, Роҷерс барои навъҳои мухталиф аст
ки дар он нигоҳ дошта мешавад,
шумо интихоби кадом мусиқаро мехоҳед
гӯш ки, ки ба таҳаввулоти Русия
Технологияи дуруст нест, вале дастгирӣ боло
Боварӣ дорам, ки сенарияи Рогерс хуб нест
Пас, ин корро накунед
Ман бояд аз ин тариқ ба ин савол ҷавоб диҳам
Роҷерс кӯмак шумо чӣ мегӯянд, ин аст, ман
суғуртаи иҷтимоӣ ҳеҷ вақт дар ин ҷо нест
комилан нест ва ин ҷо ман ҳастам
Барои эҳтиром ба Роҷерс баъзеҳо эҳтиром доранд
ба хотири дастгирии онҳо
Twitter оид ба маълумот дархост намекунад
Хуб, онҳо ҳеҷ мегӯянд
Пас, он чӣ Rogers ва ин кор аст
интеллектуалӣ аст, ин аст, дар ҳақиқат, агар шумо доно
Ҳа-ҳо ба онҳо ҳикоя кунед ва ба интернет гуфтаниам
поён ё телефони ман кор намекунад ва ғайра
ва агар интернети бегона бошад
поён танҳо бо истифода аз yeah Русия ин қадар бисёр аст
Дар ин ҳолат ҳисси кунҷковӣ мавҷуд аст
мушкилоти шумо дар Тим Хортон нишастед
Дар ин ҷо мо дар Канада зиндагӣ дорем ва мо Рогерс дорем
Тим Ҳортонҳо танҳо ду тан мебошанд
ширкатҳое, ки ба ҳадаф расиданд, ман то ҳол ҳастам
tweeting ба Rogers кӯмак ва ман мегӯям, ки ман
Интернет дар хона поён меистад ва мегӯянд
монанди дӯсти мо ё чизи он
мо дар Twitter ва ДМ ба мо пайравӣ мекунем
Пас, ман паёмҳои бевосита пас хабар медиҳам
ва гуфт, ки ман ба шумо кӯмаки шумо лозим аст ва онҳо мегӯянд
дар ин пайванд ангушт занед ва онро ба ман сурат мегирад, ба як
формати бехавф дар сомонаи худ , ки пурсид
Ман ба чизҳои мисли ман рақами ман дорам
Рақами телефонро аз он ҷумла намуди он
онҳо бояд танҳо ба ман тасдиқ кунанд
ҳисоби он аст, ки дар ҷойи ҳодиса, ки ба Русия будан
хато
Не онҳо ҳеҷ гоҳ нест, чунки онҳо нестанд
мепурсиданд, ки маълумот дорам, ки ба
Веб сайти эмин худ, ки бовар дорад
умедворем, ки ҳамин тавр истифода бурда нашавад
Twitter ин қадар аст , вале вуҷуд дорад
Ширкатҳо , ки шояд ба таври куллӣ нестанд
ҳамчун Rogers дар ин муносибат ва ман ҳеҷ гоҳ
Ин гуна эҳтиром ба он хусусияти ман низ буд
Акнун, ки ин воқеа рӯй дод
ки Роҷерс кардааст, ҳаргиз ба ман барои ман пурсид:
онҳо маълумоти Twitter -ро дар Twitter доранд
Ман ҳамчун як истифодабаранда бо ман шиносам
маълумоти шахсӣ тавассути бехатар
порталро ман ва сипас бозгаштанд
ба Twitter ва гуфт, ки OK yep мо ба шумо
Маълумоте, ки мо медонем, ки шумо ҳастед
хафа шудед, ҳисоби шумо чӣ тавр мо метавонем
Кӯмаки ман хеле хушбахт ҳаст, ки шумо дар ин ҷо ҳастед
надоранд, таҷрибаи дар ин ман аз ҳама
ман занг мезанам, ки телефонам занг мезанам
мисли ман Рогерсро дар рӯзи дигар даъват мекунам
Ҳа ва ман бояд шахсияташро тасдиқ кунам
ва ман ба онҳо танҳо дар бораи онҳо гуфтам
телефон баъд аз каме нигоҳ доштани ман, вале ман
мисли ман фақат ба исбот кардани Т, ки ман ҳастам
Шумо чӣ мехоҳед, ки ин хел бошад, аммо ман
Ман ҳамеша алоқаҳои телефонро истифода мебурдам
ҳеҷ гоҳ истифода намешуд, ман Twitter-ро надорам
Ман меоям
Оё дар Facebook нест, ман низ лозим нест,
Instagram, аммо ин ҳама дигар аст
Вазъияти ман Робби аст
Хеле эҳтиёткори Фернес ба ман маълумоти шахсии худро пайгири мекунад
паёмҳо, зеро чизе дар Twitter дар ман нест
Мушкилоти F ё харида буд, то он даме, ки онро мезанад
Ман фикр мекунам, ки шумо инро фикр мекунед
мебуд, ман фикр мекунам, агар чизе ин аст, ки
занг задан ба ҳарфе, ки гӯяд, фиристода намешавад
рақами телефони шумо иҷозати иҷтимоии шумо надорад
Рақами суғурта қарзи худро наёфтааст
Рақами корт ин гуна намудҳоро дар бар намегирад
чизро ба хизматрасонии шахси сеюм yeah
хуб мебуд, агар касе аз ин дархост дархост кунад
ин фурудгоҳ аст ва онҳо мегӯянд, ки мо бояд
шумо ба рақами корти кредитии шумо бирасед
дар Twitter
Бале, шумо ҳеҷ гоҳ бароятон шукргузорӣ намекунед
сеюм мисли шакли, ки мо метавонем истифода барем
Баъзе роҳҳо ин корро берун аз он мекунанд
Хадамоти сеюм ман ба ин мехоҳам
Тимми хеле ҳассос аст, вале танҳо
чунки ман онро дуруст истифода намебарам
Ман дар ақли худ фикр намекардам, ки ман ҳеҷ гоҳ бовар намекардам
Паёмҳои шахсӣ дар Twitter ҳаргиз нахоҳад буд
хусусан ҳар як хусусияти он
Почтаи электронӣ ҳаргиз хусусӣ нест ё шумо ҳам медонед
вале баъзе аз мардум намедонанд, ки ду нафар
мардум ба ман рақами корти кредитиро фиристоданд
бо почтаи электронӣ, ки почтаи оддӣ аст
ки ба мисли осон барои ман ба хондан кунед
Ман ҳамчун почтаи электронӣ барои он, ки агар ман гуфтам қарзам
Рақами корт ба шумо дарҳол баланд аст
Чӣ агар мо пӯшида бошем, тамошобинон
метавонистанд тамошобинон хонандагонро боз кунанд
Агар ман рақами корти кредитиро гирам, ман
ҳоло ба рақами корти кредитии ман гуфтам
ки ӯ ҳоло ман медонам, ки почтаи электронии ман аст
Мутаассифона ба ӯ фаҳмонад, ки ба як
миқдори зиёди одамон ва вақте ки ман
Ман ба ин маслиҳат ба саломатии хуб такя мекунам
мансабдороне, ки ба назар гиранд
технологияи blockchainро истифода баред
масъалаҳои саломатӣ бо Walmart оид ба машварат
баланд бардоштани суръати таъмини озуқаворӣ ва
онҳо нақша доранд , ки технологияро истифода баранд
истеҳсоли гӯшт шӯъбаи пас аз садҳо
пас аз он ки одамони мо ба беморон гирифтор шуданд
хӯроки равған пошидани лимӯ
пештар ин сол не, ман гӯшт надорам
ҳамроҳ бо бисёрҳо
чакана ғизоӣ ва тарабхонаҳо царакат
Маҳсулоте, ки истеъмол мекунанд, истеъмол мекунанд
аз рахти онҳо пас аз танзимкунандагон
ки дар ин бора хабар медиҳад
садама метавонад дертар муайян карда шавад
агар дар роҳи зудтар ва осонтар ба он ҷо
ҷустуҷӯ кунед, ки чӣ тавр одамон Уолмарт хӯрданд
фикр мекунам, ки технологияи блокхоро метавонад бошад
ҳалли ширкати бузурги корпоративӣ
барои беш аз як сол бо IBM ва 11
Ширкатҳои хӯрокворӣ барои рушди блокзор
Шабакаи дастрасии озуқаворӣ ба шабака имкон медиҳад
Walmart ва subsidiary Sam's Club
ба кабелҳои баргҳои худ талаб мекунанд
таъминкунандагон барои истифодаи блоки худ
технологияи амалӣ кардани вақти воқеӣ ва
ва пайравӣ ба хоҷагиҳо дар дохили a
Соли ширкат эълон имрӯз
ширкати технологияи блоки худро талаб мекунад
ба таври назаррас баланд бардоштани самаранокӣ дар як
муовини вижаи Волмарт аст
амнияти озуқаворӣ
Франанский Анна ба мангҳои бурида меорад
ва аз дастаи худ пурсид , ки ҳама чизро бас кунад
, ки корҳое, ки мекардаанд ва бодиққат, ки
Маҳсулоте ,
гуфт, ки он қариб ба даст овардааст
ҳафт рӯз ҳамчун усулҳои пайгирӣ
имрӯзҳо анъанавист,
қалам ва коғаз, балки бо истифода аз он
Blockchain , ки раванди пайгирӣ метавонад бошад
дар ду нуқта ду сония нигаред
дар риштаи романи ҳикояҳо
буд, бароварда партоянд ҳамаи Romaine, зеро
ҳеҷ гуна роҳе ба таври дақиқ муайян намебошад
ки румин аз минтақа аст
заҳролудшавии ифлосшуда ба назар мерасад
на камтар аз салат ташкил шудааст
Волмарт зарардида, вале ҳамаи фурӯшгоҳҳо
ва ҳатто ресторанҳо ба ҳама румозон лозим буд
рафта, марказҳои назорати беморињо ва
Пешгирии ки кор шудааст, бо
IBM оид ба истифодаи ҳалли силсилаи блок ба
дигар масъалањои тандурустї машварат
бо Walmart оид ба беҳбуди пайгирӣ
барои кӯмак ба кормандони мақомоти тандурустӣ
Беморони касалиҳои озуқавориро тафтиш кунед
ва манбаи ғизои ифлосшуда пайдо кунед
Волмарт гуфт, ки натиҷаи ниҳоят муҳим аст
Системаи толори бастабандӣ барои паст кардани сатҳи он аст
шумораи одамоне , ки дар давоми беморӣ мемонанд
дар ҳолатҳои фавқулоддае,
Ҳамзамон коҳиш додани талафот барои фурӯшандагон
ва молрасонҳо дар давоми хотиррасонӣ
Сухангӯи гуфт, маълумот дар бораи
Саволе, ки Волмарт мавҷуд нест
фавран дастрас ба истеъмолкунандагон
Он дар роҳнамоии худ аст
Ман онро дӯст медорам, ман онро дӯст медорам
Ман онро барои якчанд сабаб тарк кардам ман
Сабабҳои зиёд доранд, ки ин хуб аст
Аз ин рӯ, ман ба блокхой навиштан мехоҳам
Ман аз он мисли ин монанди ин аст
пошхӯрии комил дар бораи иттилоот
ки ман натавонистам ба попи ман дароям
Мехоҳед, ки нависед, то ки ман онро нависам
Ин хуб аст, ба монанди БМТ чӣ тавр
Ин коғаз ба интернет барои он буд
Бохтар ин манбаҳои ман онро қабул намекунад
лекин ман он чиро, ки ман дарк мекунам
ин вазъият барои ман ҳамчун шахсест
мехоҳанд, ки муҳити атроф ҳамчун бузургтарин бошад
он мумкин аст, агар шумо нобуд кардани партовҳо дошта бошед
Масалан ҳосил партофта, ҳамаи
Рӯймоле, ки дар он ҳамеша истеҳсол шудааст
он лаҳза аз ҷониби ҳамаи фермерон ва
тамоми роҳбарони об ва ҳамаи
Одил, ки бисёр роҳҳои кард ва ки
девона, то акнун, ки як қадам бигирад оянда
ва мегӯянд, ки онҳо ҳама чизро гум кардаанд
Ин партов аст, аммо ҳоло ба назар мерасад
истеъмолкунандагон андешаи ки маҳсулоти ҳоло
дуруст аст , вақте ки ин рӯй медиҳад
Оё ман лаҳзае лаънат мегӯям ?
Салат бар ресмон ва харидани он бармегардад
Баъзе румине, ки ман аз бисёр чизҳо гум шудам
боварӣ ба истеъмолкунандагон дар маҳсулот нест
фаҳмиши дурусти он чӣ гуна ифлос шуд
дар ҷои худ ва ё не
recontaminate хоҳад буд ва сипас чӣ қадар
ин салати ифлос нест
Ман як протокол нестам, то ки онро барои як харидани онро харид кунам
Ҳоло ҳам ҳоло ҳам ногаҳонӣ ҳаст
зиреҳи фермерӣ, ки танҳо дорад
ҳама чизи онҳо аз он гирифта шуд
Хол он ки ҳарчанд онҳо ҳеҷ коре накардаанд
бо он маҳсулоти худро пок онҳост шуд
ин амалиёт комил ва ҳол он буд
маҳсулот аз байн рафтааст ва ҳамаи онҳо гум мешаванд
фурӯши онҳо дар се моҳи оянда
зеро ҳеҷ кас мехоҳад, ки ин маҳсулотро харидорӣ кунад
ки ин метавонад имрӯз метавонад фурӯхта шавад
Бале ва чӣ тавр ин блокиҳо монанд аст
Ин системаи рамзии аҷибест, ки ин аст
ғайримутаносиб ва вақте ки ман мегӯям
он чизи хубе дар бораи он тақсим карда шудааст
Ҳамаи ин равандҳо то то ҳол ҳа
Пас, вақте ки ман ҳамчун як фермер мешӯям, ман ба ман нигаристам
Ман ифтихор дорам , ки фермер, агар ман фермер
Мангоҳои ман ҳақро интихоб намуда, ба поён гузоред
ман дар онҷое ҳастам, ки ман мангоамро гирифтаам
Ва ман онҳоро ба чунин-ва-чунин фиристодаам
ширкат ва он гоҳ , ки он мегирад мегирад
ва анборҳо ва он гоҳ, ки ширкат
сипас онро берун мекунад ва онро пароканда мекунад
дар тамоми ҷаҳон, зеро он аст
Ҳар як чизи ҷаҳонӣ ҳар як умедро дар бар мегирад
Ҳамин тавр,
қайд мекунад, ки онҳо компютерро истифода мебаранд ё
ҳар он чи дар он аст, комил аст
байни онҳо ҷудо ва нестанд
роҳи онҳоро пайгирӣ кардан ё ин хеле хеле муҳим аст
онҳо ба онҳо пайравӣ мекунанд
то он вақте, ки бо блокчӣ ҳамчун
ки ба ҳамаи ин методология муқобилат мекунад
бо истифода аз тамоми система барои тасдиқ кардан
, ки ба истеҳсоли то зудтар ман ёфтанд, ки
Манго он ID-ро муайян мекунад
Ҳамин тариқ, ҳоло ман инро медонам
ID ин манго дар ин хочаги интихоб карда шуд
ва ҳамон лаҳзае, ки ман дар ин вақт гирам
ва ҳаво мисли ин дар он буд,
Вақт дар ин минтақа зудтар ман онро гузорам
дар бораи мошин ҳанӯз ҳам як чизи дигарро гирифтааст
Блокировкаи ID ном дорад, ҳоло ҳама чизи он гирифта шудааст
таърих ва ҳама чизро пайравӣ кардан мумкин аст
ҳама чиз мумкин аст ба воситаи пайравӣ
ба охир мерасад ва азбаски блокро нест мекунад
ѓайримутамарказ ҳа касе онро коргузорӣ
ҳар касе метавонад онро гирад ва онро барорад
Системаи онҳо дуруст аст, то Walmart метавонад
Бангкок ва блокро доранд
ҳар як каме ҳамроҳи дигар ширкат
хоҷагӣ метавонад блокро гирад ва дошта бошад
Дар blockchain Пас, агар шумо мефаҳмидед, ки
як хоҷагӣ бо миқдори ками рома
танҳо як роҳбари румӣ тақсим карда шудааст
ба ҳамаи ин ҷойҳо ва одамон бемор шуданд
Онро шумо медонед, ки боқимондаи он
Рӯйхати боварӣ ҳосил шудааст, вале дуруст аст
мисли шумо часпакро мебинед, ки он чӣ ман аст
Хуб мебуд, то хуб мебуд дошта нест,
Як sticker ё IBM кор мекунад
Чипҳо Ҳа, барои мисол, шумо ба назар гирифтаед
шумо мисли CD CDs шумо дар хотир доред, ки CDs
Бале, вақте ки шумо корти мобилиро кушоед
як воҳиди металлӣ мавҷуд аст
Металлӣ аз тарафи компютер ба инобат гирифта шудааст
ки агар касе аз мағоза берун равад
ва хост, то ки бидуздад он он танзим хомӯш як
ҳуштак, то шумо ташаккур
ки ин гуна технологияҳо хеле зиёданд
Шакли каме тасдиқ мекунад, ки он метавонад бошад
чизе , ки зери пӯст аст
мумкин аст ин рӯзҳои технологӣ бошанд
Пас, онҳо метавонанд онро ба кор
Блокхой метавонад яке аз қисмҳои он гардад
истеҳсол ё маҳсулот, вале он дар ҳақиқат
хуб ва ба шумо гӯянд, ки агар пайдо шаванд
Заводи алюме ,
ки сенарияи салатои рома
Дар ин ҷо маҳсулоти маҳлулҳои мо дида метавонем
Хуб, ин аввалин аст ,
Ин мошин аз он фермер баромада буд
ин коргари хоҷагии деҳқонӣ ва ое, ки кор мекунанд
Коргарони хоҷагӣ дар ин масъала мушкилоти Rosy ё
чизе дуруст , ки танҳо як сухан мегӯяд
Сенария ин аст, ки ин чӣ рӯй дод
хуб мебуд, ки коргари хоҷагӣ ҳам кор кунад
Ҳамаи мо хуби хуб дорем, ки онро пайравӣ кунем
зеро он дар блоги мо мо метавонем
мегӯянд, оҳ дошта бошем, ки дар он
ки мо дар он ширкат дорем
нигоҳ ҷо то анчом танҳо, ки яке аз
ҳама чиз хуб аст, онро тарк кунад ва
Ҳамин тавр, дар ҳуқуқи боварии истеъмолкунандагон ягон талафот нест
Ман аз ташвиш намебароям, зеро ман дар ҳақиқат ҳастам
Боварӣ дорам, ки онҳо маро нигоҳ медоранд
бо роҳи кашидани маҳсулот, ки бехатар аст
дуруст аст , ки он сироятёфта ва не
даст ба захираҳо мо аст, ки, ки
як чизи калон аст, лекин ин нияти ман нест
Ман мехоҳам бидонам , ки оилаи ман бехатар аст
Ман мехоҳам ва ман дар бораи он ғамхорӣ мекунам
фермер ва ман мехоҳам бидонам, ки ман нестам
эътимоднокии истеъмолкунанда ба ҳеҷ ваҷҳ гум накарданд
ҳар вақт дар бораи вируси эпидемия вуҷуд дорад
он монанди ман нест, ман боварӣ ҳис намекунам
барои харидани маҳсулоте, ки дар он иштирок мекунанд
Ман як сабзӣ барои як ҷуфти мехӯрдам
моҳ шумо медонед, он дар он танҳо роҳи кард
Ин ҳамон аст , ки ин ақидаи ман аст
Ин бо он ва он чӣ гуна аст
дар бораи он аст, ки ҳоло мо дар як вақт зиндагӣ мекунем
Ҳоло вақти он расидааст ,
дар таърихи инсоният, ки дар ин
мумкин аст
Ин аст, ки ин шодбошӣ ба Рой бузург аст
В Наш дар ҷамоати мо тамошобинон
Пешниҳоди ҳикояҳо дар ин ҳафта
шукр барои тамошои як-5 телевизион
хабарро фаромӯш накунед
Ҳамаи хабарҳои техникии худро бо а
ночизи Linux ва барои озодтар
мундариҷа боварӣ ҳосил кунед, ки веб аз мо тафтиш кунед
сомона аз панҷ категория иборат аст
Ман Саша ҳастам
ва ман Рави Фергюсонро шукр мегӯям
зеро ки ин шабу рӯз бо мо ҳозир аст
вобаста ба он вақте ки шумо тамошо мекунед
ва дар куҷо аз шумо тамошо мекунед
Боварӣ дорам, ки шумо дар ин ҷо ҳастед
Бисёре аз масхара , ки ман фикр мекунам Jeff
Ҳафтаи оянда ҳа ва ман медонам, ки шумо хоҳед буд
бозгашт ва ман умедворам туро дидам
боз даст ба категорияи сомонаи мо
панҷ телевизион дар маҷалла бузург аст
мундариҷа ва мо умедворем
боз туро диданд
нигоҳубин кунед
[Мусиқӣ]
шумо